---
title: Сведения о Microsoft Priva
f1.keywords:
- CSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-priva-privacy-risk-management
- M365-priva-subject-rights-requests
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Microsoft Priva помогает организациям оценивать персональные данные, хранящиеся в Microsoft 365, помогает выявлять и устранять риски конфиденциальности, а также помогает управлять запросами прав субъектов в большом масштабе.
ms.openlocfilehash: 3de6c7ca4c5420dc0287f7f5e4d235798144f3fe
ms.sourcegitcommit: 09ecdaded9a9f8f79587f2acb978dc53b83e5c01
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/19/2022
ms.locfileid: "64930588"
---
# <a name="learn-about-microsoft-priva"></a>Сведения о Microsoft Priva

Конфиденциальность сегодня важна для организаций и потребителей, а проблемы, связанные с обработкой частных данных, постоянно возрастают. Нормативные акты и законы, такие как Общий регламент По защите данных (GDPR) Европейского союза и Закон о конфиденциальности потребителей в Калифорнии (CCPA), влияют на людей по всему миру, задавая правила для хранения персональных данных организациями и предоставляя пользователям права на управление персональными данными, собранными организацией.

Чтобы соответствовать нормативным требованиям и обеспечить доверие клиентов, организациям необходимо соблюдать "конфиденциальность по умолчанию". Вместо ручных процессов и исправлений средств организациям требуется комплексное решение для решения распространенных проблем, таких как:

- Защита увеличивающегося объема неструктурированных данных от проблем конфиденциальности, возникающих из-за человеческих ошибок
- Помощь сотрудникам в внедрении методик обработки звуковых данных и обучении их выявлению и устранению проблем
- Основные сведения о потенциальных рисках в объеме и типе персональных данных, которые они хранят и совместно используют
- Эффективное и во времени выполнение запросов субъектов данных или запросов прав субъекта

Microsoft Priva помогает вам совместить эти проблемы, чтобы вы могли достичь своих целей конфиденциальности. Посмотрите видео ниже, чтобы узнать, как Priva помогает организациям защитить персональные данные и создать устойчивое к конфиденциальности рабочее место:

**Общие сведения о Priva**

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWNgjz]

## <a name="how-priva-helps-your-organization"></a>Как Priva помогает вашей организации

Priva предоставляет возможности, которые помогут вам:

- Упреждающее выявление и защита от рисков конфиденциальности, таких как резервное копирование данных, проблемная передача данных и общий доступ к данным
- Получение сведений о хранилище и перемещении персональных данных
- Предоставление сотрудникам возможности принимать решения по обработке интеллектуальных данных
- Предоставление пользователям возможности эффективного управления данными и выполнения действий в соответствии с меняющейся политикой конфиденциальности
- Управление запросами прав субъекта в большом масштабе

Возможности Priva доступны через два решения: Управление рисками конфиденциальности **Priva**, которое обеспечивает видимость шаблонов данных и политик вашей организации для снижения рисков; и **priva Subject Rights Requests**, которые предоставляют средства автоматизации и рабочих процессов для выполнения запросов данных. Вы можете приобрести один или оба модуля в соответствии с потребностями вашей организации. Дополнительные сведения о [решениях Priva](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#privacy-management).  

### <a name="find-and-visualize-personal-data"></a>Поиск и визуализация персональных данных

Понимание состояния конфиденциальности начинается с глубокого понимания содержимого, которое ваша организация Microsoft 365, содержащего персональные данные, где они находятся в используемых вами службах, и условий, в которых они управляются. Priva помогает организациям автоматически обнаруживать персональные данные и предоставлять администраторам ключевые аналитические сведения и аналитические сведения, чтобы помочь им понять проблемы конфиденциальности и связанные с ними риски в организации. Решение будет оценивать, где хранятся персональные данные в вашей организации, как эти потоки данных и тенденции персональных данных с течением времени.

Эти аналитические сведения представлены на панели мониторинга  "Обзор", которая предоставляет автоматические обновления данных с важными тенденциями и профиль **данных, который** позволяет изучать текущую аналитику. Эти аналитические сведения помогут вам понять проблемы конфиденциальности в организации и определить действия по их устранению.

Дополнительные сведения см. в статье ["Поиск и визуализация персональных данных в Priva"](priva-data-profile.md).

### <a name="manage-privacy-risks-at-scale"></a>Управление рисками конфиденциальности в большом масштабе

Сложные среды данных могут представлять потенциально рискованные сценарии для персональных данных. Priva Privacy Risk Management предоставляет средства для обнаружения этих рисков, создания политик и процессов для исправления, а также прямого уведомления пользователей о проблемах и рекомендуемых действиях. Таким образом вы можете информировать и обучать пользователей, а также позволять им обрабатывать риски в средствах, которые они используют каждый день. Это может внести устойчивые и положительные изменения в поведении конфиденциальности вашей организации.

Priva предоставляет встроенные настраиваемые шаблоны для создания текущих политик, адаптированных для следующих сценариев:

- **Чрезмерное использование персональных** данных: обнаружение открытых и привилегированных персональных данных в организации и определение приоритетов действий по исправлению для защиты данных. Простое управление правами доступа к этим данным для защиты конфиденциальности и предотвращения недопустимого использования.
- **Передача данных**: обнаружение и администрирование передачи персональных данных между отделами в организации, через границы страны или региона. Это может помочь снизить риск уязвимости данных или пошагового выполнения нормативных требований и законодательства о конфиденциальности.
- **Минимизация данных**: определите персональные данные, которые не нужно хранить, и приоритизуйте усилия по исправлению для удаления этих данных.

После настройки вы можете оценивать данные на постоянной основе, получать оповещения при обнаружении совпадений политик и настраивать уведомления по электронной почте пользователям о рекомендуемых действиях по исправлению и обучении рекомендациям.

Дополнительные сведения см. в [статье "Создание политик в управлении рисками конфиденциальности"](risk-management-policies.md).

### <a name="efficiently-fulfill-personal-data-requests"></a>Эффективное выполнение запросов персональных данных

Некоторые правила конфиденциальности по всему миру позволяют отдельным лицам, также называемым субъектами данных *,* выполнять запросы на просмотр персональных данных о себе и управление ими, собранные компаниями. Для компаний, в которых хранятся большие объемы неструктурированной информации, поиск соответствующих данных может быть сложной задачей.

Запросы прав субъекта Priva предоставляют возможность автоматизировать выполнение прав субъекта данных с помощью простого доступа к соответствующим данным и настраиваемых рабочих процессов, которые помещаются в существующие бизнес-процессы. При поиске данных, связанных с отдельным лицом, наше решение для запроса прав субъекта автоматически собирает данные из всей среды Microsoft 365 и помогает вам просматривать результаты и создавать отчеты. Вы можете безопасно сотрудничать с несколькими людьми в организации для выполнения запросов. Вы также можете настроить рабочие процессы на основе бизнес-процессов с помощью встроенных шаблонов.

Дополнительные сведения см [. в статье "Запросы прав субъекта Priva"](subject-rights-requests.md).

### <a name="integrate-with-compliance-manager"></a>Интеграция с диспетчером соответствия требованиям

Priva может работать вместе с [диспетчером соответствия требованиям Microsoft Purview](/microsoft-365/compliance/compliance-manager). Диспетчер соответствия требованиям предлагает шаблоны защиты данных и оценки конфиденциальности, соответствующие нормативным требованиям и отраслевым стандартам по всему миру. На основе оценок, которые вы создаете с помощью этих шаблонов, диспетчер соответствия требованиям может помочь вам понять, какие действия необходимо выполнить для соответствия нормативным требованиям вашей организации. Выполнение действий в Priva для защиты хранимых персональных данных может помочь в оценке конфиденциальности в диспетчере соответствия требованиям и улучшить оценку соответствия требованиям.

## <a name="how-and-where-priva-identifies-items-with-personal-data"></a>Как и где Priva определяет элементы с персональными данными

Персональные данные обычно являются личной информацией, связанной с человеком, который может использоваться для идентификации этого человека. Это может быть тип данных, который может напрямую идентифицировать человека, например имя, номер паспорта, номер социального страхования и т. д., или сочетания различных типов данных, которые можно использовать для идентификации человека. Определение персональных данных или персональных данных может отличаться в соответствии с применимым законодательством, поэтому убедитесь, что вы понимаете типы данных, для которых у вас есть юридические обязательства.

Priva использует базовые возможности Microsoft 365 для идентификации этих типов персональных данных на основе ваших параметров с помощью типов конфиденциальной информации [(SIT).](/microsoft-365/compliance/sensitive-information-type-learn-about) Чтобы просмотреть список всех определенных типов конфиденциальной информации, ознакомьтесь с определениями сущностей [типов конфиденциальной информации](/microsoft-365/compliance/sensitive-information-type-entity-definitions). Организации, которые могут создавать настраиваемые типы конфиденциальной информации, также могут использовать их с Priva.

Priva оценивает данные организации, хранящиеся в следующих службах Microsoft 365 в Microsoft 365 клиента:

- Exchange Online
- SharePoint Online
- OneDrive для бизнеса
- Microsoft Teams

Priva оценивает только данные в среде Microsoft 365 организации. Он не имеет доступа к персональным данным, которые не являются частью Microsoft 365 организации. Например, он не имеет доступа к личной учетной записи Microsoft 365 пользователя.

## <a name="priva-availability"></a>Доступность Priva

Microsoft Priva развертывается по всему миру. В зависимости от того, где организация подготовила свой клиент, Priva может быть не полностью доступной. В приведенном ниже списке описывается доступность Priva в зависимости от того, где организация подготовила свой клиент. Если вы не можете использовать Priva, управление рисками конфиденциальности **Priva** и запросы прав субъекта **Priva** не будут отображаться в левой области навигации Центр соответствия требованиям Microsoft 365. Мы будем обновлять этот список по мере того, как Priva станет доступной во всех географических расположениях.

Посетите [Microsoft 365 с поддержкой нескольких регионов](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/microsoft-365-multi-geo), чтобы узнать больше о подготовке данных в географических регионах и странах.

**Доступно**

- Австралия
- Бразилия
- Канада
- Франция
- Германия
- Индия
- Япония
- Соединенное Королевство
- США (Примечание. Недоступно для клиентов Community (GCC) среднего уровня, GCC высокого уровня или Министерства обороны США.)

**Эта функция пока недоступна**

- Норвегия
- Польша
- Катар
- Сингапур
- Южная Африка
- Южная Корея
- Испания
- Швеция
- Швейцария
- Объединенные Арабские Эмираты

## <a name="more-resources"></a>Дополнительные ресурсы

Просмотрите 13-минутное видео с описанием функций [Microsoft Priva](https://www.youtube.com/watch?v=6OLky1biPIQ) из Microsoft Mechanics на YouTube.

Дополнительные сведения о том, как корпорация Майкрософт работает с конфиденциальностью и защищает ваши данные, см. на странице ["Конфиденциальность Майкрософт"](/privacy).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Чтобы приступить к работе с Priva, [начало работы с Priva](priva-setup.md).

## <a name="legal-disclaimer"></a>Юридический отказ от ответственности

[Заявление об отказе от ответственности по юридическим требованиям Microsoft Priva](priva-disclaimer.md)
