---
title: Начало работы с Priva
f1.keywords:
- CSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-priva-subject-rights-requests
- M365-priva-privacy-risk-management
search.appverid:
- MOE150
- MET150fcf
description: Узнайте, как настроить Microsoft Priva организации, задать роли и разрешения, а также настроить важные параметры.
ms.openlocfilehash: 945cbfd2625be50cb89eeaa8fe09e0effaea79d5
ms.sourcegitcommit: 3c27ecf7c86c8a3db38cae8819fc090eed192b4f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/25/2022
ms.locfileid: "65678216"
---
# <a name="get-started-with-priva"></a>Начало работы с Priva

Если вы готовы приступить к использованию Microsoft Priva, чтобы помочь вашей организации выявлять и устранять риски конфиденциальности, выполните следующие действия, чтобы приступить к настройке.

## <a name="confirm-subscriptions-and-licensing"></a>Подтверждение подписок и лицензирования

Priva доступны в Портал соответствия требованиям Microsoft Purview и могут быть приобретены организациями со следующими лицензиями:[](https://compliance.microsoft.com/)

- Microsoft 365 E3, E5, A3, A5
- Office 365 E1, E3, E5, A1, A3, A5

Priva предлагает варианты лицензирования для двух разных решений: Управление рисками информационной безопасности Priva и Запросы субъектов данных Priva. Их можно приобрести по отдельности или вместе. При получении лицензий на запросы прав субъекта можно выбрать соответствующий уровень лицензирования для количества запросов, которые необходимо обработать. Вы можете приобрести дополнительные запросы в любое время.

Подробные инструкции по лицензированию см. в статье [Руководство по лицензированию Microsoft 365 для обеспечения безопасности и соответствия требованиям](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#microsoft-priva).

> [!Note]
> Priva недоступен для государственных организаций США Community (GCC) среднего уровня, GCC высокого уровня или министерства обороны США (DoD).

### <a name="start-a-free-trial"></a>Начало использования бесплатной пробной версии

Используйте бесплатную пробную подписку, чтобы изучить все функции и функции обоих Priva решений. Узнайте, как зарегистрироваться для получения Priva [пробной версии](priva-trial.md).

## <a name="enable-the-microsoft-365-audit-log"></a>Включение журнала Microsoft 365 аудита

Microsoft 365 журналы аудита — это сводка всех действий в организации. Политики управления рисками конфиденциальности могут использовать эти действия для создания аналитических сведений о политике.

Возможно, в вашей организации уже включены журналы аудита. Если вам нужно начать использовать их в первый раз, см. пошаговые инструкции по включению и отключению поиска в журнале аудита.[](/microsoft-365/compliance/turn-audit-log-search-on-or-off) После включения ведения аудита появится сообщение о подготовке журнала аудита, и через пару часов, когда она будет завершена, вы сможете начать поиск. Это действие потребуется выполнить только один раз. Дополнительные сведения об использовании Microsoft 365 аудита см. в разделе ["Поиск в журнале аудита"](/microsoft-365/compliance/search-the-audit-log-in-security-and-compliance).

## <a name="set-user-permissions-and-assign-roles"></a>Настройка разрешений пользователя и назначение ролей

Priva использует модель разрешений управления доступом на основе ролей (RBAC). Только пользователи, которым назначена роль, могут получить доступ к Priva, а действия, разрешенные каждым пользователем, ограничены типом роли.

Глобальный администратор имеет разрешения на доступ к Priva и назначение ролей другим пользователям. Они могут войти и задать разрешения пользователя в [Портал соответствия требованиям Microsoft Purview для Priva](https://compliance.microsoft.com/). Для быстрого запуска группа ролей "Управление конфиденциальностью" имеет разрешения на доступ ко всем функциям Priva. Эта группа подходит для организаций, в которых один и тот же пользователь может выполнять все обязанности. Другие роли конфиденциальности позволяют более детально контролировать и назначать пользователей выбранным функциям или функциям.

Дополнительные сведения о группах ролей и способах предоставления доступа см. в статье "Установка разрешений пользователя и [назначение ролей в Priva"](priva-permissions.md).

## <a name="start-finding-and-visualizing-your-data"></a>Начало поиска и визуализации данных

После входа в Priva вы увидите страницу **обзора**. На этой странице приведены динамические аналитические сведения о том, как персональные данные развиваются в Microsoft 365 среде, чтобы быстро выявлять проблемы, выявлять индикаторы риска и принимать меры по их устранению. Общие сведения должны быть заполнены начальными аналитическими сведениями в течение первых 24 часов после регистрации. По мере использования Priva страницу обзора обновите, чтобы продолжить предоставлять актуальные сведения.

Чтобы получить дополнительные сведения о данных с течением времени,  страница профиля данных предоставит дополнительные визуализации и аналитику, а также целостное представление данных организации по географическому расположению и по Microsoft 365 расположению.

Дополнительные сведения об этих страницах см. в статье "Поиск и визуализация [персональных данных в](priva-data-profile.md) Priva".

## <a name="start-managing-risks-with-default-policies"></a>Начало управления рисками с помощью политик по умолчанию

Управление рисками конфиденциальности начнет оценивать ваши данные и оценивать ключевые сценарии рисков для минимизации данных, чрезмерного использования данных и передачи данных. Эти политики включены по умолчанию. Эти политики можно использовать для оценки рисков, а затем включить уведомления пользователей по электронной почте, чтобы они могли привлечь внимание пользователей и устранить эти риски. Кроме того, вы можете создавать и настраивать собственные политики на основе предоставленных шаблонов политик. Вы можете адаптировать политики в соответствии с юридическими и нормативными требованиями вашей организации, как можно определить в консультации с юридическим консультантом. Дополнительные сведения см. в [статье "Создание политик в управлении рисками конфиденциальности"](risk-management-policies.md).

## <a name="get-started-with-subject-rights-requests"></a>начало работы с запросами прав субъекта

Запросы субъектов данных Priva автоматизирует процесс выполнения запроса прав субъекта, обеспечивая простой доступ к данным и настраиваемые рабочие процессы, которые помещаются в существующие бизнес-процессы. Вы можете легко найти соответствующие данные, просмотреть результаты и создать отчеты. Кроме того, вы можете безопасно сотрудничать с другими специалистами в организации для выполнения запроса прав субъекта. Вы также можете управлять бизнес-процессами и настраивать их с помощью встроенных шаблонов. Дополнительные сведения об использовании этих функций см. в [статье Запросы субъектов данных Priva](subject-rights-requests.md).

## <a name="priva-availability"></a>Priva доступности

Microsoft Priva доступны клиентам по всему миру. Если ваша организация подготовила свой клиент в одном из локальных центров обработки данных, перечисленных ниже, в соответствии с требованиями к месту расположения данных, решения Priva будут недоступны в левой области навигации Портал соответствия требованиям Microsoft Purview:

- Норвегия
- Польша
- Катар
- Сингапур
- Южная Африка
- Южная Корея
- Испания
- Швеция
- Швейцария
- Объединенные Арабские Эмираты

## <a name="legal-disclaimer"></a>Юридический отказ от ответственности

[Microsoft Priva заявление об отказе от ответственности](priva-disclaimer.md)
