---
title: Сведения о бесплатной пробной версии Priva
f1.keywords:
- CSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-priva-subject-rights-requests
- M365-priva-privacy-risk-management
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Попробуйте решения microsoft Priva Privacy Risk Management и Subject Rights Requests с бесплатной пробной версией.
ms.openlocfilehash: 3eea29e994bf48abce470ee1694414c32b7be57f
ms.sourcegitcommit: 6b88d22d0250cbb9a4ba1f71665f29cb67939851
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/05/2022
ms.locfileid: "65214219"
---
# <a name="learn-about-the-free-priva-trial"></a>Сведения о бесплатной пробной версии Priva

Чтобы приступить к работе с [Microsoft Priva](priva-overview.md) и узнать, как она может помочь вашей организации повысить уровень конфиденциальности, воспользуйтесь бесплатной пробной версией Priva.

Priva предлагает два решения. [Управление рисками конфиденциальности](risk-management.md) помогает вашей организации выявлять потенциальные риски конфиденциальности в персональных данных, хранящихся в Microsoft 365. [Запросы прав субъектов](subject-rights-requests.md) обеспечивают автоматизацию и помогают управлять запросами в большом масштабе. Пробная версия Priva — это самый простой способ опробовать возможности обоих решений. Настройка проста, и после завершения вы будете полностью использовать все функции Priva в течение 90 дней.

Краткое руководство по началу работы с 90-дневной пробной версией см. в сборнике схем [пробной версии Microsoft Priva](priva-trial-playbook.md).

## <a name="terms-and-conditions"></a>Условия

Ознакомьтесь с [условиями использования](/legal/microsoft-365/microsoft-365-trial)пробных версий Microsoft 365.

## <a name="set-up-a-trial"></a>Настройка пробной версии

Вы можете зарегистрироваться для пробной версии на портале соответствия [Требованиям Microsoft Purview](https://compliance.microsoft.com),  выбрав "Пробные версии" в области навигации слева и выбрав "Попробовать сейчас" в карточке пробной версии Microsoft Priva. Вы также можете запустить пробную версию, выбрав Microsoft Priva в каталоге решений на портале соответствия Требованиям Microsoft Purview.

> [!NOTE]
> Проверьте параметры Центра администрирования Microsoft 365 для упрощения регистрации в пробной версии. В Центре администрирования Microsoft 365 перейдите на страницу **Параметры > Параметры организации > Службы** и выберите **Приложения и службы, лицензированные для отдельных пользователей**. Затем установите флажок "Разрешить пользователям запускать пробные версии от имени вашей организации". После завершения настройки Priva, которая занимает около двух минут, можно вернуться и снять флажок, чтобы отключить этот параметр. Вы также можете начать пробную версию без настройки параметров организации, перейдя на страницу "Выставление счетов **> Приобретение** служб" и выполнив поиск Priva.

## <a name="eligibility-and-licensing"></a>Соответствие требованиям и лицензирование

Организации с лицензиями E3 и E5 в Microsoft 365, E1, E3 и E5 в Office 365 могут начать пробную версию Priva.

Ваши пробные лицензии автоматически применяются к вашей организации и хранятся в течение 90 дней. В течение этого времени у вас будет неограниченный доступ к функциям управления рисками и до 50 запросов прав субъекта. Если вы уже приобрели подписку на один продукт, можно запустить пробную версию другого продукта.

## <a name="required-roles-for-starting-the-trial"></a>Необходимые роли для запуска пробной версии

Чтобы зарегистрироваться или завершить пробную версию, пользователи должны иметь одну из следующих ролей:

- Администратор выставления счетов
- Глобальный администратор
- Администратор управления конфиденциальностью
- Администратор запроса прав субъекта

Получение сведений о ролях в [разделе "О ролях администратора"](/microsoft-365/admin/add-users/about-admin-roles). Дополнительные сведения о ролях Priva см. в разделе ["Настройка разрешений пользователя и назначение ролей в Priva"](priva-permissions.md).

## <a name="buy-a-priva-subscription"></a>Приобретение подписки Priva

Во время или после пробной версии вы можете приобрести решения по управлению рисками конфиденциальности и запросам прав субъектов по отдельности или вместе. Дополнительные сведения см[. в начало работы с Priva](priva-setup.md). Данные пробного периода будут храниться в течение 30 дней.

## <a name="use-a-trial-to-explore-microsoft-purview-solutions"></a>Использование пробной версии для изучения решений Microsoft Purview

Microsoft Purview — это комплексный набор решений, которые помогут вам понять, управлять и защищать все пространство данных. Изучите все функциональные возможности каждого расширенного решения, за счет запуска бесплатной [пробной версии решений Purview](/microsoft-365/compliance/compliance-easy-trials).

## <a name="legal-disclaimer"></a>Юридический отказ от ответственности

[Заявление об отказе от ответственности по юридическим требованиям Microsoft Priva](priva-disclaimer.md)
