---
title: Настройка параметров Priva
f1.keywords:
- CSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-priva-subject-rights-requests
- M365-priva-privacy-risk-management
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Сведения о параметрах глобальных параметров для Microsoft Priva.
ms.openlocfilehash: a6f2fe55600d6cc3018c9d15f05a6d9e459a1486
ms.sourcegitcommit: 3c83e8133a5a71f4e1d76a0b2981ab3ec9cd6602
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/13/2022
ms.locfileid: "66046603"
---
# <a name="configure-priva-settings"></a>Настройка параметров Priva

Вы можете управлять параметрами Microsoft Priva, щелкнув значок шестеренки в правом верхнем углу экрана. Эти параметры позволяют задавать высокоуровневые параметры и настраивать ключевые свойства. На этой странице представлен обзор основных Параметры категорий.

## <a name="anonymization"></a>Обезличивание

Вы можете показывать анонимные версии имен пользователей в функциях управления рисками конфиденциальности пользователям в определенных ролях. Функция анонимизации заменяет идентифицируемые отображаемые имена универсальной меткой, чтобы маскировать удостоверения пользователей при просмотре конфиденциальных данных. Этот параметр не применяется к решению "Запросы прав субъекта".

## <a name="user-notification-emails"></a>Сообщения электронной почты с уведомлениями пользователей  

Политики в управлении рисками конфиденциальности позволяют задавать параметры для оценки потенциальных рисков конфиденциальности в вашей среде. При обнаружении соответствия политике управление рисками конфиденциальности может отправить пользователям сообщение электронной почты с рекомендациями по исправлению действий и ссылкой на обучение конфиденциальности. В **Параметры** вы можете включить или отключить возможность уведомлений по электронной почте для управления рисками конфиденциальности в целом. Если функция уведомлений отключена в Параметры, все сообщения электронной почты будут отключены. Дополнительные сведения о политиках см. в статье ["Создание политик в управлении рисками конфиденциальности"](risk-management-policies.md).

## <a name="teams-collaboration"></a>Совместная работа в Teams  

Интеграция Microsoft Teams с Запросы субъектов данных Priva для улучшения совместной работы с заинтересованными лицами. Если флажок "Включить **Microsoft Teams** для запросов прав субъекта" будет автоматически создан связанный Teams для каждого запроса. Пользователей можно добавить в канал Teams на вкладке "Участники совместной работы" **запроса**.

Включение этой функции применит Teams ко всем запросам. Снятие флажка отключит эти возможности для всех запросов. Узнайте больше о [совместной работе в процессе проверки данных](subject-rights-requests-data-review.md#collaboration-for-data-review).

## <a name="data-matching"></a>Сопоставление данных  

Используйте этот раздел для отправки схем данных, описывающих атрибуты субъектов данных, которые помогут определить правильный субъект данных при поиске персональных данных в Microsoft 365 среде. Схемы и пакеты правил создаются и передаются в формате XML. В **разделе отправки персональных** данных можно также отправить персональные данные, соответствующие предоставленной схеме. Вы можете создать и отправить собственный файл или выбрать отправку персональных данных из Azure. Дополнительные сведения о [сопоставлении данных для запросов прав субъекта](subject-rights-requests-data-match.md).

## <a name="data-retention-periods"></a>Периоды хранения данных

Этот параметр связан с Запросы субъектов данных Priva. Он позволяет управлять тем, как долго вы хотите хранить собранные данные и отчеты, созданные после закрытия запроса. Это значение может быть установлено в 30 или 90 дней и применяется ко всем запросам прав субъекта, которые вы создаете. Мы рекомендуем убедиться, что срок хранения данных соответствует политикам и юридическим обязательствам вашей организации. Дополнительные сведения о [хранении данных для запросов прав субъекта](subject-rights-requests-reports.md#retention-periods-for-reports-and-data).

## <a name="data-review-tags"></a>Теги проверки данных

Теги проверки данных можно использовать для пометки элементов содержимого, полученных в запросе прав субъекта. Эта область параметров позволяет управлять тегами. Priva три тега по умолчанию: **"Дальнейшие действия**", **"Удалить**" и "**Обновить"**. Эти имена тегов нельзя изменить, но вы можете предоставить описание этих тегов, которые важны для вашей организации.

Priva также предоставляет два настраиваемых тега, которые можно именовать и определять для использования в организации. Вы увидите их в списке "Пользовательский тег **1" и** "Настраиваемый **тег 2** ", пока не измените имена.

Чтобы изменить имена и описания тегов, выполните следующие действия.

- На странице Priva **Параметры** выберите **теги проверки данных**.
- Найдите тег в списке, который вы хотите изменить, и щелкните значок " **Изменить карандаш"** рядом с его именем.
- Во всплывающей области внесите изменения в доступные поля. Для системных тегов можно изменить только описание. Для пользовательских тегов можно изменить имя и описание.
- Когда все будет готово, нажмите **кнопку "Отправить** ", чтобы сохранить изменения.

Параметры тегов применяются ко всем запросам прав субъекта.

Дополнительные сведения [о применении тегов при просмотре данных для запроса прав субъекта](subject-rights-requests-data-review.md#apply-tags).