---
title: Политики управления рисками конфиденциальности
f1.keywords:
- CSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-priva-privacy-risk-management
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Узнайте, как создавать политики в microsoft Priva Privacy Risk Management и управлять ими для обработки персональных данных вашей организации в Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: 87671cedc8c6cba75d5ad207b52831cdd2467187
ms.sourcegitcommit: b5f7dcb73c0e3f677981e80106769cb546d00af4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2022
ms.locfileid: "65014499"
---
# <a name="privacy-risk-management-policies"></a>Политики управления рисками конфиденциальности

Политики управления рисками конфиденциальности могут помочь в устранении сценариев риска, важных для вашей организации. Наши шаблоны политик предназначены для развития методик обработки звуковых данных.  Оповещения позволяют администраторам знать, когда обнаружены совпадения политик, и может потребоваться дальнейшее исследование. Уведомления по электронной почте и советы в Microsoft Teams помогают пользователям понять, какие действия несут риски конфиденциальности, позволяют пользователям немедленно устранять проблемы и указать им на обучение конфиденциальности.

Для быстрого запуска используйте шаблон с параметрами по умолчанию, чтобы создать новые политики для чрезмерного использования данных, передачи данных, минимизации данных и сценариев. Вы также можете настроить параметры шаблона для создания политик, которые соответствуют потребностям вашей организации.

## <a name="policy-template-types"></a>Типы шаблонов политик

В службе "Управление рисками конфиденциальности" есть три шаблона политики, которые помогут вам решить основные проблемы, связанные с защитой персональных данных. Каждый шаблон имеет параметры по умолчанию, которые можно принять в процессе быстрой настройки или настроить с помощью интерактивного процесса. При создании новой политики первой задачей будет выбор одного из трех шаблонов, перечисленных ниже.

- **Перегрузка данных**. Эта политика определяет элементы контента, содержащие персональные данные, которые могут быть слишком широко доступны другим пользователям. При обнаружении совпадений можно настроить уведомления с предложением владельцев содержимого быстро применить защиту.

- **Передача данных**. Эта политика может обнаруживать передачу персональных данных через определяемую вами границу, которая может включать передачу данных за пределы организации или внутреннюю передачу между отделами или географическими регионами. При обнаружении соответствий можно настроить уведомления, которые поосят отправителей отозвать доступ к содержимому.

- **Минимизация данных**. Эта политика определяет элементы контента, содержащие персональные данные, которые не были затронуты в течение длительного времени. При обнаружении совпадений можно отправлять владельцам контента уведомления с предложением быстро принять меры для сохранения или удаления элемента.

## <a name="quick-setup-using-a-template-with-default-settings"></a>Быстрая настройка: использование шаблона с параметрами по умолчанию

При создании политики непосредственно из шаблона вы автоматически выбираете большинство параметров, чтобы быстро приступить к работе. Выполните следующие действия, чтобы создать политику с параметрами по умолчанию с помощью одного из наших шаблонов:

1. В Центре [соответствия требованиям Microsoft Purview](https://compliance.microsoft.com/) найдите priva Privacy Risk Management в области навигации слева и выберите **"Политики"**.

2. Выберите **"Создать политику"** в правом верхнем углу экрана, где отображается всплывающее окно со списком всех параметров создания политики.

3. Найдите тип политики, которую вы хотите создать, и в ее карточке нажмите кнопку **"Создать"**.

4. Всплывающее меню содержит сведения о политике. При выборе **параметров представления** отображаются параметры по умолчанию. Здесь можно изменить параметры, которые будут перенаправлены в интерактивный процесс, описанный ниже. Чтобы продолжить создание политики с помощью параметров по умолчанию, просто введите описательное имя и нажмите кнопку **"Создать политику"**.

Политика будет создана, и она будет отображаться на **странице "Политики** ".

Политика начнет работать в тестовом режиме. Это означает, что оповещения или уведомления не создаются, и вы можете отслеживать ее производительность. Когда вы будете готовы включить политику, выберите политику и измените ее, чтобы включить ее.

## <a name="custom-setup-guided-process-to-choose-all-settings"></a>Настраиваемая настройка: интерактивный процесс выбора всех параметров

Параметр настраиваемой политики — это интерактивный процесс создания политики. Сначала нужно выбрать шаблон, а затем просмотреть каждый параметр, чтобы настроить политику. В приведенных ниже инструкциях содержатся сведения об основных параметрах, которые применяются к каждому из трех типов политик. Если параметры различаются по типу политики, мы будем ссылались на определенные инструкции.

Выполните следующие действия, чтобы создать политику:

1. В [Центр соответствия требованиям Microsoft 365](https://compliance.microsoft.com/) найдите priva Privacy Risk Management в области навигации слева. В раскрывающемся меню выберите " **Политики"**.

2. Нажмите кнопку **Создать политику**.

3. Выберите **настраиваемый параметр** , чтобы создать политику с помощью мастера создания политики в службе "Управление рисками конфиденциальности".

4. Выберите тип политики: перегрузка данных **,** передача **данных или** **минимизация данных**.

5. Присвойте политике описательное имя, которое поможет идентифицировать ее в списке политик. Укажите необязательное описание, а затем нажмите кнопку **"Далее"**.

6. Следующие шаги позволяют определить все параметры политики. Для получения дополнительных сведений можно перейти к описаниям в этой статье. Варианты:
    - [**Данные для мониторинга**](#choose-data-to-monitor): выберите тип персональных данных, которые будет отслеживать политика.
    - [**Пользователи и группы**](#choose-users-and-groups): примените политику ко всем пользователям или выбранным пользователям.
    - [**Расположения**](#choose-locations). Примените политику к выбранным областям в Microsoft 365.
    - [**Условия**](#set-conditions). Задайте условия для политики. Эти параметры зависят от типа политики.
    - [**Результаты:**](#define-outcomes-user-email-notifications-and-tips) определите результаты при обнаружении соответствия политике, например уведомления пользователей по электронной почте.
    - [**Оповещения:**](#set-alerts) определите частоту оповещений для администраторов при обнаружении соответствия политике.
    - [**Режим**](#testing-a-policy): сначала выберите, следует ли запускать политику в тестовом режиме.
7. Когда все параметры будут завершены, проверьте выбранные параметры, внесите необходимые изменения и нажмите **кнопку "Отправить** ", чтобы создать политику.

Через несколько секунд вы увидите подтверждение создания политики. Нажмите **кнопку** "Готово" на странице подтверждения, которая перенавернет вас на страницу "Политики", где в верхней части таблицы появится новая политика.

В разделах ниже приведены дополнительные сведения о каждом параметре политики.

## <a name="choose-data-to-monitor"></a>Выбор данных для мониторинга

При создании или изменении политики мы предложим выбрать типы данных, которые должна отслеживать политика. Возможны два варианта:

- **Группы классификации**: доступный для поиска список групп типов конфиденциальной информации; например, группа, основанная на Законе о медицинских записях Австралии, или группа на основе личных сведений США, таких как номер паспорта США.

- **Отдельные типы конфиденциальной информации**: доступный для поиска список типов конфиденциальной информации; Например, номера социального страхования или номера драйверов.

При выборе из существующих групп классификации нельзя также выбрать отдельные типы или создать собственные группы. Для максимальной гибкости выберите отдельные типы конфиденциальной информации. Чтобы использовать наиболее распространенные стандарты, выберите один из групп классификации. Дополнительные сведения о каждом типе данных см. ниже.

### <a name="classification-groups"></a>Группы классификации

Группы классификации — это группы типов [](/microsoft-365/compliance/sensitive-information-type-entity-definitions) конфиденциальной информации, которые используются для обнаружения содержимого, связанного с персональными данными или конкретными нормативными актами.

При выборе этого параметра на странице  "Данные для мониторинга" необходимо выбрать **пункт "+** Добавить группы классификации" и выбрать одну или несколько групп из списка, отображаемого на всплывающей панели.

### <a name="individual-sensitive-information-types"></a>Отдельные типы конфиденциальной информации

Выбрав конкретные [типы](/microsoft-365/compliance/sensitive-information-type-entity-definitions) конфиденциальной информации, такие как номера социального страхования или сведения о лицензии драйвера, вы можете настроить собственную группу или группы данных для поиска. Вы можете выбрать из полного списка типов конфиденциальной информации в управлении рисками конфиденциальности. Каждый тип информации имеет собственные свойства.

При выборе этого параметра на странице  "Данные для мониторинга" появится выборка с  именем по умолчанию для выбранной группы типов конфиденциальной информации. Сохраните или измените имя группы, а затем **выберите "Добавить** ", чтобы выбрать один или несколько типов конфиденциальной информации из полного списка в разделе "Управление рисками конфиденциальности". Каждый тип информации имеет собственные свойства и рекомендуемые параметры, которые можно обнаружить, щелкнув значок сведений справа от раскрывающегося меню достоверности после добавления типа сведений. Вы также можете изменить количество экземпляров для каждого типа конфиденциальной информации. Этот параметр определяет количество уникальных экземпляров каждого типа конфиденциальной информации, который будет обнаруживать политика.

Если вы создаете несколько групп, мастер позволяет выбрать, как должны быть связаны группы (отношение "и" или "или") и определить их порядок операций.

## <a name="choose-users-and-groups"></a>Выбор пользователей и групп

У вас есть два варианта выбора пользователей, которые будут охватывать политику: всех пользователей и групп, а также определенных пользователей и групп.

- **Все пользователи и группы**: этот параметр будет применять политику ко всем пользователям и Office 365 группам в вашей организации.

- **Конкретные пользователи или группы**: этот параметр позволяет выбрать отдельных пользователей, отдельных Office 365 групп или сочетание обоих.
  - **Чтобы выбрать пользователей**: выберите **"** Выбрать пользователей" и на всплывающей панели найдите пользователя, введя адрес электронной почты в поле поиска. Или найдите пользователя в списке и установите флажок слева от его имени. Вы можете выбрать до 100 пользователей. По завершении нажмите кнопку **"Добавить".**
  - **Чтобы выбрать группы**: выберите **"Выбрать группы** " и на всплывающей панели установите флажок слева от имени каждой группы. Можно выбрать до десяти групп. По завершении нажмите кнопку **"Добавить"**.

Назначив пользователей и группы, нажмите **кнопку "Далее** ", чтобы переход к следующему шагу.

## <a name="choose-locations"></a>Выбор расположения

На этом шаге вы назначите, где в Microsoft 365 вы хотите, чтобы политика искать совпадения персональных данных. Параметры расположения будут зависеть от типа политики, и вы можете выбрать несколько. Каждое из расположений описано ниже.

- **Exchange**. Политика будет определять совпадения в учетных записях Exchange пользователей, которые включают содержимое в тексте сообщений электронной почты и во вложениях, отправленных или полученных Exchange почтовых ящиков.

- **OneDrive**: политика будет определять совпадения в файлах, хранящихся в OneDrive для бизнеса учетной записи пользователя.

- **Teams**: политика будет определять совпадения в сообщениях пользователей в Teams каналах и чатах.

- **SharePoint**: политика будет определять совпадения в файлах, хранящихся на сайтах SharePoint пользователей. При выборе этого параметра можно выбрать один из следующих вариантов:
    - **Все SharePoint**: этот выбор охватывает все сайты для всех пользователей в организации.

    - **Конкретные SharePoint**: этот выбор предлагает назначить определенные сайты для применения политики. Вы можете ввести URL-адрес определенного сайта непосредственно в поле URL-адреса, **+** а затем выбрать знак, чтобы добавить его в список сайтов. Вы также можете выбрать **"** Выбрать сайты", а затем на всплывающей панели найдите и выберите из списка сайтов, к которые у вас есть доступ. Установите флажок, который отображается при наведении указателя мыши на сайт, который вы хотите выбрать. Выбрав нужные параметры, нажмите кнопку **"Добавить"**.  Все выбранные сайты будут перечислены в нижней части страницы **"Расположения** ".
    
    > [!TIP]
    > Если вам нужна помощь по идентификации SharePoint сайтов в организации, посетите раздел "Управление сайтами[" SharePoint центре администрирования](/sharepoint/manage-sites-in-new-admin-center).

Завершив назначение расположений, нажмите кнопку **"Далее"**.

## <a name="set-conditions"></a>Задание условий

Условия обнаружения совпадений политики различаются в зависимости от шаблона политики.

- **Превышение доступности данных**: ознакомьтесь с шагом условий в инструкциях настраиваемой настройки политики [экспозиции данных](risk-management-policy-data-overexposure.md#custom-setup-guided-policy-creation-process).
- **Передача данных**: см. шаг условий в инструкциях [настраиваемой настройки политики передачи данных](risk-management-policy-data-transfer.md#custom-setup-guided-policy-creation-process).
- **Минимизация данных**. Ознакомьтесь с шагом условий в пользовательских инструкциях по настройке политики [минимизации данных](risk-management-policy-data-minimization.md#custom-setup-guided-policy-creation-process).

## <a name="define-outcomes-user-email-notifications-and-tips"></a>Определение результатов: уведомления и советы по электронной почте пользователя

Параметры результатов обрабатываются на странице **результатов** мастера создания политики. На этой странице можно отправить пользователям уведомление по электронной почте при выполнении действия, соответствующего условиям политики.

Политики передачи данных имеют дополнительный параметр для отображения советов пользователям в Teams, когда их действия создают соответствие политике. Эти советы содержат ссылки на обучение конфиденциальности, которые вы предоставляете, а также механизмы устранения потенциальных рисков.

Эти уведомления могут быть полезными возможностями для предотвращения эскалации проблем, а также для развития навыков пользователей и уверенности в внедрении безопасных методов обработки данных.

Дополнительные сведения о работе с уведомлениями пользователей см. в разделе " [Управление рисками](risk-management-notifications.md) конфиденциальности".

## <a name="set-alerts"></a>Настройка оповещений

Оповещения помогают администраторам знать, когда событие пользователя соответствует условиям политики. Настройка оповещений необязательна, и вы управляете частотой создания оповещений, пороговым значением, которое должно быть достигнуто до создания оповещения, и уровнем серьезности оповещения. Оповещения отображаются на карточке **оповещений** на **странице "Политики** ". Узнайте больше о [просмотре, исследовании и исправлении оповещений](risk-management-alerts.md).

#### <a name="turn-on-alerts"></a>Включение оповещений

Вы можете включить оповещения при первом создании политики или изменить политику позже, чтобы включить их. На странице **"Оповещения**" мастера создания политики установите переключатель "Создать  оповещения" в положение **"В сети**".

#### <a name="alert-frequency-and-thresholds"></a>Частота оповещений и пороговые значения
После включения оповещений определите, как часто они будут создаваться.

- **Оповещение при каждом совпадении политики**: выбор этого параметра может привести к появлению большого количества оповещений.
- **Оповещение о** превышении определенного порогового значения. Пороговые значения будут устанавливаться в зависимости от количества и частоты обнаруженных пользовательских событий.

#### <a name="alert-severity-level"></a>Уровень серьезности оповещения
Выберите уровень серьезности "Низкий", "Средний" или "Высокий". Мы рекомендуем вашей организации определить, что представляет собой каждый уровень.

## <a name="testing-a-policy"></a>Тестирование политики

При создании политики по умолчанию она запускается в тестовом режиме. Это означает, что после создания политики:

- Оповещения создаваться не будут. Однако при обнаружении совпадений вы увидите аналитические сведения на странице сведений о политике, включая типы обнаруженных данных и их расположения.

- Уведомления пользователей по электронной почте не отправляются при обнаружении совпадений политики. Однако на странице сведений о политике вы увидите аналитические сведения, показывающие, какие пользователи связаны с сопоставлением политик.

Режим тестирования позволяет искать совпадения за последние 30 дней активности пользователя. С помощью этих аналитических сведений можно оценить поведение политики и просмотреть типы оповещений, которые могут быть созданы, когда политика включена.

Мы рекомендуем тестировать политику в течение по крайней мере пяти дней, чтобы понять тип и объем совпадений, которые она будет создавать. Вы можете [изменить политику в](#edit-a-policy) тестовом режиме, чтобы отслеживать, как изменения влияют на ее производительность перед ее включением. Например, вы можете обнаружить, что политика слишком широка и ее условия необходимо изменить. Кроме того, вы можете понять, что на основе действий вы обнаружите, что оповещения не будут создаваться в удобное для вас время.

На странице сведений о политике указывается, сколько дней тест был запущен. Вы увидите, сколько соответствий найдено по расположению, сколько пользовательских событий, соответствующих условиям политики, обнаружено, и типы персональных данных, обнаруженные в соответствии с политикой.

> [!NOTE]
> Если переключить запуск в тестовом режиме в положение **"** Выкл.*", политика* будет включена после ее создания. Это означает, что все оповещения или пользовательские уведомления, которые вы настроили, будут создаваться при обнаружении совпадений.

Если вы удовлетворены параметрами политики и готовы включить ее, нажмите синюю кнопку " **Включить политику** ". Теперь политика будет активной и будет создавать все оповещения и пользовательские уведомления, которые вы настроили.

## <a name="turn-on-a-policy"></a>Включение политики

Вы можете настроить политику для включения сразу после ее создания. Это не рекомендуется, так как лучше всего отслеживать производительность и параметры, поместив политику в тестовом режиме перед ее включением (см. раздел "Тестирование [политики"](#testing-a-policy)).

Если вы создали политику в тестовом режиме, вы можете быстро включить ее, выполнив следующие действия:

1. На странице **"Политики** " найдите политику и выберите ее имя, чтобы открыть страницу сведений.
2. В **карточке состояния политики** выберите " **Включить политику"**.

Теперь политика будет активной и будет создавать все оповещения и пользовательские уведомления, которые вы настроили.

## <a name="turn-off-a-policy"></a>Отключение политики

Политику можно отключить в любое время, выбрав "Отключить политику"  в правом верхнем углу страницы сведений о политике. Если политика отключена, она не обнаруживает совпадения и не создает оповещения или уведомления по электронной почте. Отключение политики не удаляет политику. Вы можете снова включить политику, выбрав "Включить политику" в правом верхнем углу страницы сведений о политике.

## <a name="view-details-and-activity-from-the-policy-details-page"></a>Просмотр сведений и действий на странице сведений о политике

Каждая политика содержит страницу сведений с действиями, обнаруженными политикой, и аналитическими сведениями для устранения рисков.

После создания политики выберите ее имя в таблице на главной **странице "Политики** ". На **вкладке** "Обзор" страницы сведений о политике отображается состояние политики, содержатся аналитические сведения о данных и выделены совпадения политик. Здесь можно просмотреть сведения о конкретных совпадениях политик и узнать больше о следующих шагах. Если политика работает в тестовом режиме, на этой странице вы увидите рекомендуемые дальнейшие действия и кнопку для включения политики.

Когда политика включена, вы можете продолжать просматривать ее страницу сведений о политике, чтобы просмотреть текущие аналитические сведения о проблемных областях, серьезности оповещений и тенденциях, а также выполненные действия по исправлению.

### <a name="overview-tab"></a>Вкладка "Обзор"

На **вкладке "** Обзор" страницы сведений о политике вы найдете сведения о том, что обнаруживает политика в отношении типов и расположений данных и действий пользователей. Аналитические сведения на странице сведений о политике описаны ниже. После включения политики обработка данных может занять до 48 часов.

#### <a name="policy-status"></a>Состояние политики

В карточке состояния политики будет указано, находится ли политика в одном из трех состояний **: "** Тестирование **", "** Включено" или **"Отключено"**.

Тестирование **. В** этом разделе показано количество дней, в течение которых политика находится в тестовом режиме. Это означает, что она ищет совпадения политики на основе заданных условий, но не создает оповещения или уведомления пользователей. Мы предоставьте рекомендацию, когда будет удобно включить политику. Его можно включить в любое время, нажатием кнопки **"Включить** политику" на этой карточке.

**On**: When your policy is on, the status card displays metrics that highlight when corrective action has occurred after a policy matches generate alerts and user notifications.

- **Действия пользователя**. Эта метрика показывает количество действий по исправлению, выполняемых пользователями при появлении запроса из уведомления по электронной почте из общего числа отправленных уведомлений. Например, 8/10 означает, что из 10 отправленных уведомлений пользователей пользователи выполнили действие по исправлению в 8 экземплярах.

- **Частота разрешения пользователей**: это скорость, с которой пользователи выполняют действия по исправлению на основе количества созданных уведомлений. Если процент низкий, может потребоваться изменить содержимое электронной почты или внимательно изучить совпадения, чтобы определить, обнаруживает ли политика предполагаемое действие.[](risk-management-notifications.md#preview-and-customize-email-content)

- **Действия администратора**. Эта метрика показывает количество действий по исправлению, выполняемых администраторами при создании оповещения политикой. Узнайте больше о [том, как выполнять действия с оповещениями](risk-management-alerts.md#manage-alerts).

- **Частота разрешения администраторов**: это скорость, с которой администраторы выполняют действия по исправлению в зависимости от количества оповещений.

#### <a name="matches-by-location"></a>Совпадения по расположению

В **карточке "** Сопоставления по расположению" отображается количество элементов содержимого, обнаруженных политикой в соответствии с Microsoft 365 расположения.

#### <a name="user-notifications"></a>Уведомления пользователей

На **карточке уведомлений** пользователя отображается линейчатая диаграмма, показывающая количество сообщений электронной почты с уведомлениями пользователей, созданных политикой, если эти возможности включены.

#### <a name="matches-by-user"></a>Совпадения по пользователю

В **карточке "Сопоставления по пользователю** " перечислены основные пользователи, действия которых инициирует сопоставление политики. Вы увидите количество событий, обнаруженных политикой для каждого пользователя, а также количество действий по исправлению из уведомлений по электронной почте. Выберите **"Просмотреть всех пользователей** " на этой карточке, чтобы просмотреть полный список пользователей, обнаруженных политикой.

#### <a name="matches-by-data-type"></a>Совпадения по типу данных

На **карточке "** Сопоставления по типу данных" отображаются типы персональных данных, обнаруженные совпадением политик, и объем каждого типа. Круговая диаграмма помогает наглядно продемонстрировать, представлен ли определенный тип персональных данных, например номера социального страхования или номера кредитных карт, в сценариях риска, которые вы пытаетесь определить.

> [!TIP]
> При комплексном анализе расположений, типов данных и количества пользователей, участвующих в сопоставлениях политик, вы можете получить более полное представление о типах мер обучения и защиты данных, необходимых для защиты персональных данных, которые хранятся в организации.

### <a name="matched-items-tab"></a>Вкладка "Сопоставленные элементы"

На **вкладке "Сопоставленные** элементы" отображается список всех элементов контента, соответствующих условию, указанному в политике. В этом представлении можно выбрать элемент из строки, чтобы просмотреть его в окне справа от списка элементов.

В окне предварительного просмотра вы найдете следующие вкладки, которые содержат сведения о каждом элементе:
- **Источник**: отображает персональные данные, которые инициирует совпадение.
- **Сведения**. Отображает владельца контента (пользователя в организации) для элемента, Microsoft 365 расположение элемента, количество типов персональных данных в элементе и конкретные типы персональных данных.
- **Действия с файлами**: отображает метку или классификацию, примененную к элементу.
- **Журнал исправлений**: отображает сведения о действиях по исправлению, выполняемых пользователями или администраторами в элементе.

## <a name="edit-a-policy"></a>Изменить политику

Параметры политики можно изменить в любое время, в тестовом или включенном режиме. Большинство параметров политики можно обновить, в том числе снова включить политику в тестовом режиме. Единственными параметрами, которые нельзя изменить, являются шаблон политики и имя политики.

Чтобы изменить политику, выполните следующие действия.

1. В [Центр соответствия требованиям Microsoft 365](https://compliance.microsoft.com/) найдите priva Privacy Risk Management в области навигации слева. В раскрывающемся меню выберите " **Политики"**.

2. Выберите политику, которую нужно изменить, в строке на странице  "Политики", где откроется страница сведений о политике.

3. На странице сведений о политике выберите команду **"** Изменить" в правом верхнем углу страницы. Это действие поможет вам при создании политики в управлении рисками конфиденциальности.

4. Выполните действия, чтобы перейти к параметрам, которые вы хотите изменить. Вы можете изменить все параметры, кроме шаблона политики и имени политики. Нажмите **кнопку "** Далее", чтобы переход к следующему шагу.

5. На странице **"Готово** " проверьте параметры и нажмите кнопку **"** Отправить", чтобы сохранить внесенные изменения.

## <a name="delete-a-policy"></a>Удаление политики

Если необходимо удалить существующую политику управления рисками конфиденциальности, найдите ее в списке на  странице "Политики", выберите меню действий (вертикальные многоточия) и выберите действие "Удалить **политику**". Вы также можете открыть страницу сведений о политике и выбрать команду **"** Удалить" в правом верхнем углу.

Вам будет предложено подтвердить выбор до окончательного удаления и окончательного удаления политики. Удаление политики не повлияет на файлы, ранее оцененные политикой, а проблемы и оповещения, созданные политикой, будут по-прежнему отображаться на страницах "Оповещения и проблемы".

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

После включения политики и создания оповещений необходимо начать понимать, какие риски они могут представлять для вашей организации. Узнайте, как управлять оповещениями, исследовать события и выполнять действия по исправлению в службе "Управление рисками конфиденциальности", посетив исследование и [исправление оповещений](risk-management-alerts.md).

## <a name="legal-disclaimer"></a>Юридический отказ от ответственности

[Заявление об отказе от ответственности по юридическим требованиям Microsoft Priva](priva-disclaimer.md)
