---
title: Управление политиками в управлении рисками конфиденциальности
f1.keywords:
- CSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-priva-privacy-risk-management
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Узнайте, как управлять существующими политиками в Microsoft Priva Privacy Risk Management.
ms.openlocfilehash: 15b978c8b49f70eac460e0f26aee9413f7c4156d
ms.sourcegitcommit: f145dff5e387a8e26db2f3a2c7de125978fbacc9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/28/2022
ms.locfileid: "62249082"
---
# <a name="manage-policies-in-privacy-risk-management"></a>Управление политиками в управлении рисками конфиденциальности

После создания в организации политик управления рисками конфиденциальности для обработки сценариев минимизации данных, передачи данных или переэкспорации данных может потребоваться просмотреть или обновить параметры политики. Кроме того, может потребоваться протестировать новую политику, прежде чем полностью ее развертывать для непрерывного использования. Узнайте о параметрах здесь.

## <a name="view-policy-details"></a>Просмотр сведений о политике

После создания политики выберите ее на главной странице **Политики** , чтобы увидеть ее полный обзор. Страница сведений о политике содержит сведения о ваших данных и выделяет совпадения политик. Здесь можно просмотреть сведения о конкретных совпадениях политик и узнать больше о следующих действиях. Если политика работает в тестовом режиме, эта страница также может включить политику после завершения тестирования.

После активного действия политики вы можете продолжить обзор ее страницы сведений о политике, чтобы просмотреть текущие сведения о проблемных областях, серьезность и тенденции оповещения и принятые меры по исправлению.

Вы также **можете изменить во** время просмотра сведений о политике, чтобы изменить ее параметры. Это откроет мастер для настройки параметров. Дополнительные данные см. в [дополнительных данных о создании политик в области управления рисками конфиденциальности](risk-management-policies.md).

## <a name="test-your-policy"></a>Проверка политики

Если вы хотите оценить новую политику перед ее полной активацией, установите режим тестирования. Режим тестирования позволяет искать совпадения за последние 30 дней, оценивать поведение политики и пересматривать типы оповещений, которые могут быть созданы при активном запуске политики. Для получения представительных результатов рекомендуется тестировать политики не менее пяти дней.

На этапе тестирования у вас есть возможность изменить и изменить параметры политики. После того как вы получили сведения о запуске теста, вы можете приступить к включанию политики. Пока политика работает в тестовом режиме, почты уведомлений пользователей не доставляются.

## <a name="delete-a-policy"></a>Удаление политики

Если необходимо удалить существующую политику управления рисками конфиденциальности, найдите ее в списке на странице Политики, выберите меню действий (вертикальные эллипсы) и выберите действие **Политики Удаления** . Вам будет предложено подтвердить свой выбор до окончательного удаления и окончательного удаления политики. Удаление политики не повлияет на файлы, ранее оцениваемые политикой, а проблемы и оповещения, созданные политикой, останутся.

## <a name="legal-disclaimer"></a>Юридический отказ

[Юридический отказ Microsoft Priva](priva-disclaimer.md)
