---
title: Политики минимизации данных в управлении рисками конфиденциальности
f1.keywords:
- CSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-priva-privacy-risk-management
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Узнайте, как создать политику минимизации данных в Управление рисками информационной безопасности Microsoft Priva, чтобы уменьшить объем неиспользуемых персональных данных в организации.
ms.openlocfilehash: 251bd0ad73c840f818c945b7f68e4557299ad406
ms.sourcegitcommit: 3c83e8133a5a71f4e1d76a0b2981ab3ec9cd6602
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/13/2022
ms.locfileid: "66046623"
---
# <a name="data-minimization-policies-in-privacy-risk-management"></a>Политики минимизации данных в управлении рисками конфиденциальности

Политики минимизации данных ориентированы на возраст содержимого и время его последнего изменения. Мониторинг персональных данных, которые по-прежнему хранятся в устаревшем неиспользуемом содержимом, поможет вам лучше управлять хранимым данными и снизить риски.

Управление рисками конфиденциальности позволяет создавать политики для мониторинга данных, которые не были изменены в течение выбранного интервала времени. При обнаружении совпадения с политикой вы можете отправлять пользователям уведомления по электронной почте с вариантами исправления, включая маркировку элементов для удаления, уведомление владельцев содержимого или добавление тегов к элементам для дальнейшей проверки.

Процесс настройки политики упрощает настройку условий политики. Вы полностью контролируете время оповещений и частоту сообщений электронной почты, которые привлечь внимание пользователей к методикам безопасной обработки данных.

Создать политику можно двумя способами: на основе шаблона **, который** является нашим быстрым вариантом "вне сети" с использованием параметров по умолчанию. или **пользовательский** параметр, который представляет собой интерактивный процесс настройки условий, оповещений и уведомлений.

## <a name="quick-setup-use-a-template-with-default-settings"></a>Быстрая настройка: использование шаблона с параметрами по умолчанию

Политика минимизации данных по умолчанию обнаруживает содержимое, содержащее персональные данные, которые были созданы или изменены не менее 30 дней назад.

Выполните следующие действия, чтобы создать политику передачи данных по умолчанию:

1. На [портале соответствия требованиям Microsoft Purview](https://compliance.microsoft.com/) найдите Управление рисками информационной безопасности Priva навигации слева и выберите **"Политики"**.

2. Выберите **"Создать политику"** в правом верхнем углу экрана, где отображается всплывающее окно со списком всех параметров создания политики.

3. В поле **"Минимизация данных** " выберите " **Создать"**.

4. Всплывающее меню содержит сведения о политике. При выборе **параметров представления** отображаются параметры по умолчанию. Здесь можно изменить параметры, которые будут перенаправлены в интерактивный процесс, описанный ниже. Чтобы продолжить создание политики с помощью параметров по умолчанию, просто введите описательное имя и нажмите кнопку **"Создать политику"**.

Политика будет создана, и вы найдете ее на странице **"Политики** ". Он начинается в [тестовом режиме](risk-management-policies.md#testing-a-policy) , чтобы вы могли отслеживать его работу перед его включением.

#### <a name="default-data-minimization-policy-settings"></a>Параметры политики минимизации данных по умолчанию

Политика минимизации данных, созданная на основе шаблона, обнаружит следующее:
- Элементы контента, содержащие персональные данные, которые не были изменены по крайней мере за последние 30 дней.
- Данные, хранящиеся в любом из этих расположений в организации: Exchange, OneDrive, SharePoint, Teams.
- Типы данных на основе следующих [групп классификации](risk-management-policies.md#classification-groups):
    - Общий регламент ес по защите данных (GDPR)
    - Личные сведения в США
    - US Patriot Act
    - Закон об уведомлении о нарушении безопасности штата США
    - Us Gramm-Leach-Bliley Act (GLBA)
    - Us Health Insurance Portability and Accountability Act (HIPAA)
    - Закон о записях работоспособности в Австралии (HRIP)
    - Закон о конфиденциальности для Австралии
    - Личные сведения в Японии
    - Защита личной информации в Японии

## <a name="custom-setup-guided-policy-creation-process"></a>Пользовательская настройка: процесс создания интерактивной политики

Параметр настраиваемой политики — это интерактивный процесс создания новой политики путем настройки условий, назначения серьезности и частоты оповещений, а также включения уведомлений пользователей по электронной почте.

Выполните следующие действия, чтобы создать новую политику передачи данных:

1. На [портале соответствия требованиям Microsoft Purview](https://compliance.microsoft.com/) найдите Управление рисками информационной безопасности Priva навигации слева и выберите **"Политики"**.

2. Нажмите **кнопку "Создать политику** " в правом верхнем углу экрана, на которой отображается всплывающее окно со списком всех параметров создания политики.

3. В **настраиваемом** поле выберите " **Создать"**.

4. На странице **"Имя и тип** " выберите шаблон политики **минимизации** данных. Введите имя политики, которое поможет легко идентифицировать ее из списка на странице "Политики", а затем введите необязательное описание, а затем нажмите кнопку **"Далее"**.

5. На странице **"Данные для мониторинга** " выберите тип персональных данных, которые будет отслеживать политика. Возможны два варианта:
    - **Группы классификации**: группировки типов конфиденциальной информации, которые используются для обнаружения содержимого, связанного с персональными данными или конкретными нормативными актами. Если вы выберете этот параметр, вам потребуется выбрать **+** Добавить группы классификации, чтобы выбрать одну или несколько групп из указанного списка.
    - **Отдельные типы конфиденциальной** информации: выберите этот параметр, чтобы выбрать один из списков отдельных [типов конфиденциальной информации](/microsoft-365/compliance/sensitive-information-type-entity-definitions).

    Дополнительные сведения [о выборе данных для мониторинга](risk-management-policies.md#choose-data-to-monitor). Завершив выбор данных для мониторинга, нажмите кнопку " **Далее"**.

6. На странице **"Пользователи и группы** " выберите пользователей в организации, к которым будет применяться политика. Вы можете выбрать всех отдельных пользователей и все Office 365 группы рассылки или выбрать определенных пользователей и группы. Узнайте больше о [выборе пользователей и групп](risk-management-policies.md#choose-users-and-groups). Когда все будет готово, нажмите кнопку **Далее**.

7. На странице **"Расположения**" выберите все расположения данных в Microsoft 365, которые нужно охватить политикой. Выберите один из Exchange электронной почты, OneDrive учетных записей, Teams чата и сообщений каналов, а также SharePoint сайтов.

    В SharePoint вы можете назначить все сайты или определенные сайты. Если выбрать **конкретные SharePoint**, можно ввести URL-адрес сайта в поле URL-адреса. Вы также можете **выбрать пункт "+** Выбрать сайты", а затем на всплывающей панели установите флажок слева от имени сайта, которое вы хотите выбрать.

    Узнайте больше о [выборе расположений](risk-management-policies.md#choose-locations). Завершив выбор расположений, нажмите кнопку **"Далее"**.

8. На странице **"** Условия" в раскрывающемся меню выберите, сколько дней с момента последнего изменения элемента будет обнаруживать политика:
    - 30 дней
    - 60 дней.
    - 90 дней
    - 120 дней
    
     Когда все будет готово, нажмите кнопку **Далее**.

9. На странице **"Результаты** " решите, следует ли уведомлять пользователей о соответствии условиям, заданным политикой. Если вы установите флажок уведомлений по электронной почте, пользователи получат уведомление по электронной почте, если их действия соответствуют условиям политики. Сообщения электронной почты будут содержать инструкции по выполнению действий по исправлению непосредственно из сообщения электронной почты, а также ссылку на обучение конфиденциальности. Вы назначите частоту сообщений электронной почты и URL-адрес для предпочитаемого обучения конфиденциальности.
     
    Дополнительные сведения о настройке [уведомлений пользователей](risk-management-notifications.md). Завершив выбор результатов, нажмите кнопку " **Далее"**.

10. На странице **"Оповещения**" используйте переключатель для включения оповещений, которые администратор будет видеть на странице "Оповещения" в разделе "Политики" в разделе "Управление рисками конфиденциальности". Вы назначите частоту создания оповещений, пороговые значения для совпадений перед созданием оповещений и серьезность оповещений. Дополнительные сведения о [настройке оповещений для совпадений политик](risk-management-policies.md#set-alerts). Когда все будет готово, нажмите кнопку **Далее**.

11. На странице **"** Режим" решите, следует ли запускать политику в тестовом режиме при ее создании. Это означает, что оповещения или уведомления не отправляются. Чтобы сохранить политику в тестовом режиме, который мы рекомендуем, выберите переключатель в положение **"В сети** ". Дополнительные сведения о [тестировании политики](risk-management-policies.md#testing-a-policy).

> [!NOTE]
> Если переключить запуск в тестовом режиме в положение **"** Выкл.*", политика* будет включена после ее создания. Это означает, что все оповещения или пользовательские уведомления, которые вы настроили, будут создаваться после обнаружения совпадения.

12. На странице **"Готово** " просмотрите выбранные варианты. Выберите **"** Изменить" под любым из разделов, чтобы настроить параметры. Если вы удовлетворены параметрами политики, нажмите кнопку **"** Отправить", чтобы создать политику.

Через несколько секунд вы увидите подтверждение создания политики. Нажмите **кнопку** "Готово" на странице подтверждения, которая перенавернет вас на страницу "Политики", где в верхней части таблицы появится новая политика.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

[Дополнительные сведения](risk-management-policies.md) об изменении политик и управлении ими см. в политиках управления рисками конфиденциальности.