---
title: Сведения об управлении рисками конфиденциальности Priva
f1.keywords:
- CSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-priva-privacy-risk-management
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Узнайте о возможностях решения Microsoft Priva по управлению рисками конфиденциальности для управления минимизацией данных, передачей данных и рисками чрезмерного использования данных. Используйте политики для обнаружения и устранения проблем.
ms.openlocfilehash: f5a263a958cd103ef8145f6006f689c9dffea5b0
ms.sourcegitcommit: 3d00addbca48a7393cf4e4b67ef24696fb9b7dd8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/15/2022
ms.locfileid: "64865768"
---
# <a name="learn-about-priva-privacy-risk-management"></a>Сведения об управлении рисками конфиденциальности Priva

Управление рисками конфиденциальности в Microsoft Priva позволяет настраивать политики, которые определяют риски конфиденциальности в вашей Microsoft 365 и обеспечивают простое исправление. Политики управления рисками конфиденциальности являются внутренними руководствами и могут помочь вам:

- Обнаружение перевыгрузаемых персональных данных, чтобы пользователи могли их защитить
- Точечная и ограничивающая передача персональных данных между отделами или региональными границами
- Помощь пользователям в выявлении и сокращении объема неиспользуемых персональных данных, которые вы храните

Встроенные шаблоны управления рисками конфиденциальности для этих сценариев позволяют легко приступить к созданию политик. Вы также можете точно настроить свой подход, [создав](risk-management-policies.md) пользовательские политики, используя любой из этих шаблонов в качестве отправной точки.

При обнаружении совпадений политик администраторы могут просматривать оповещения о результатах и принимать решения о том, как обрабатывать данные, создавая проблемы для дальнейших действий пользователей. Дополнительные сведения см. в статье "Исследование и исправление оповещений [" в разделе "Управление рисками конфиденциальности"](risk-management-alerts.md). Вы также можете настроить уведомления по электронной почте и, для поддерживаемых типов политик, Teams уведомления, чтобы уведомить владельцев содержимого о совпадениях политик напрямую. Они могут принять меры по исправлению из этих уведомлений и получить дополнительные сведения о рекомендациях по обработке данных с помощью ссылок, которые вы предоставляете в собственных учебных материалах. Дополнительные сведения см. в [статье "Отправка уведомлений пользователей в службе "Управление рисками конфиденциальности"](risk-management-notifications.md).

## <a name="learn-about-key-risk-scenarios"></a>Сведения о сценариях с ключевыми рисками

Параметры политики управления рисками конфиденциальности помогают решить три ключевые области, связанные с конфиденциальностью. Независимо от того, используете ли вы шаблон по умолчанию или настраиваете его в соответствии с конкретными потребностями, управление рисками конфиденциальности может помочь вам найти проблемы в этих областях и помочь пользователям выполнить рекомендуемые действия по исправлению.

## <a name="limit-data-overexposure"></a>Ограничение чрезмерного использования данных

Политики перенастройки данных могут помочь в обнаружении и обработке ситуаций, в которых хранимые в вашей организации данные недостаточно безопасны. Например, если доступ к внутреннему сайту открыт для слишком большого числа пользователей или параметры разрешений не сохранены, персональные данные, хранящиеся на этом сайте, могут быть уязвимы для нарушения безопасности. Политики перегрузки данных могут оценивать ваши данные на наличие этих рисков и оповещений о потенциальных проблемах.

Управление рисками конфиденциальности может оповещение о перегрузке данных для элементов содержимого, доступных для общего доступа или ограниченных вашей организацией. Управление рисками конфиденциальности также предлагает варианты исправления, которые помогают пользователям устранять обнаруженные проблемы. В случае перегрузки данных они включают в себя создание закрытых элементов содержимого, уведомление владельцев содержимого или добавление тегов к элементам для дальнейшей проверки.

## <a name="find-and-mitigate-data-transfers"></a>Поиск и устранение проблем с передачей данных

Передача персональных данных представляет риски, особенно при передаче за пределы организации или отправке между определенными отделами или через региональные границы в организации. Например, если данные отправляются через незашифрованные сообщения электронной почты или неавторизованные получатели, данные могут быть не защищены. Такие действия по передаче данных могут влиять на нормативные требования или нарушать установленные организационные методы обеспечения конфиденциальности. Использование политик передачи данных в службе "Управление рисками конфиденциальности" помогает выявлять и ограничивать такие передачи.

Политики передачи данных позволяют отслеживать передачу данных между разными регионами или отделами в вашей организации, а также передачи данных за пределы организации. При обнаружении совпадения с политикой вы можете отправлять пользователям уведомления по электронной почте, которые позволяют им выполнять корректируемые действия прямо в сообщении электронной почты, например делать элементы контента закрытыми, уведомлять владельцев контента или добавлять теги к элементам для дальнейшей проверки.

## <a name="minimize-stored-data"></a>Минимизация хранимых данных

Со временем компании могут собирать большие объемы персональных данных от клиентов или сотрудников. Иногда это относится к данным, которые больше не нужно хранить и которые не используются. Этот тип данных следует уменьшить, чтобы ограничить риски конфиденциальности. Политики минимизации данных можно использовать для устранения рисков этого типа.

Политики минимизации данных позволяют искать данные, хранимые в вашей организации по крайней мере некоторое время. Это поможет вам управлять текущими методиками хранения. При обнаружении соответствий политики варианты исправления включают маркировку элементов для удаления, уведомление владельцев содержимого или добавление тегов к элементам для дальнейшей проверки.

## <a name="legal-disclaimer"></a>Юридический отказ от ответственности

[Заявление об отказе от ответственности по юридическим требованиям Microsoft Priva](priva-disclaimer.md)
