---
title: Уведомления пользователей в управлении рисками конфиденциальности
f1.keywords:
- CSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-priva-privacy-risk-management
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Узнайте, как уведомлять владельцев содержимого о совпадениях политик, обнаруженных Управление рисками информационной безопасности Microsoft Priva, и как они могут использовать эти уведомления по электронной почте для устранения проблем.
ms.openlocfilehash: ae02d3bca9c63f8645cd9671628de61d83cb6117
ms.sourcegitcommit: 9315064bf5bb9e889318e61ec5f082f36c815e1e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/02/2022
ms.locfileid: "65851654"
---
# <a name="user-notifications-in-privacy-risk-management"></a>Уведомления пользователей в управлении рисками конфиденциальности

При настройке политики в службе "Управление рисками конфиденциальности" вы можете уведомлять пользователей о том, что их действия соответствуют условиям, заданным в политике. Существует два типа уведомлений: сообщения электронной почты, доступные для всех трех типов политик, и советы, отображаемые в Teams, которые доступны только для типа политики передачи данных. При создании или изменении политики можно решить, следует ли включать эти уведомления, как часто их отправлять, а также настраивать их содержимое.

Отправка уведомлений пользователям может быть важным компонентом, помогающим вашей организации соответствовать целям конфиденциальности. Уведомления предназначены для следующих элементов:

- Немедленное информирование пользователей о том, когда их действия могут привести к риску конфиденциальности персональных данных.
- Предоставьте методы исправления непосредственно в сообщениях электронной почты, чтобы пользователи могли быстро принять меры для защиты данных под угрозой.
- Ведите пользователей в соответствии с рекомендациями и рекомендациями по обеспечению конфиденциальности в вашей организации.

Информирование пользователей о потенциальных проблемах в данный момент и предоставление им возможности устранять проблемы и обновлять их навыки могут быть эффективными инструментами для создания эффективных методик обработки звуковых данных в организации.

Ознакомьтесь с приведенными ниже разделами, чтобы помочь вам подготовить уведомления пользователей к совпадениям политик и управлять ими.

## <a name="prepare-training-content-for-notifications"></a>Подготовка обучающего содержимого для уведомлений

Включение ссылки на обучение конфиденциальности требуется, если вы решили отправлять уведомления пользователей при обнаружении совпадений политик. Предоставление доступа к рекомендациям по конфиденциальности вашей организации позволяет пользователям получать информацию о ваших собственных рекомендациях и политиках. Он также может предоставить контекст для предлагаемых действий по исправлению в сообщении электронной почты и помочь пользователям подготовиться к хорошим решениям по управлению данными в будущем.

Перед настройкой политики определите URL-адрес обучения, который вы хотите включить. Для каждой политики можно указать одну ссылку, поэтому мы рекомендуем выбирать ссылки, относящиеся к каждому сценарию.

## <a name="set-user-email-notifications"></a>Настройка уведомлений пользователя по электронной почте

Вы можете настроить уведомления по электронной почте для всех типов политик при создании новой политики или изменении существующей политики. Эти параметры можно найти на странице **"Результаты** " мастера создания политики. Посетите [сайт "Определение результатов": уведомления пользователей и советы](risk-management-policies.md#define-outcomes-user-email-notifications-and-tips) по выполнению инструкций.

> [!NOTE]
> Общая возможность управления рисками конфиденциальности для отправки уведомлений по электронной почте контролируется в Priva **Параметры**. Это приложение включено по умолчанию. Отключение этого параметра приведет к остановке всех сообщений электронной почты, даже если уведомления настроены на уровне отдельной политики. Дополнительные сведения о [параметрах электронной почты для уведомлений пользователей](priva-settings.md#user-notification-emails).

## <a name="send-notifications-in-teams"></a>Отправка уведомлений в Teams

Для политик передачи данных можно выбрать, чтобы пользователи могли получать советы и рекомендации по политикам в защищенных каналах Teams при обнаружении соответствия политики. Эти советы обучают пользователей ответственному использованию персональных данных. Советы также будут содержать ссылки на связанные учебные материалы.

Дополнительные сведения о настройке этих уведомлений см. в статье ["Определение результатов: уведомления пользователей и советы"](risk-management-policies.md#define-outcomes-user-email-notifications-and-tips).

## <a name="preview-and-customize-email-content"></a>Предварительный просмотр и настройка содержимого электронной почты

Когда пользователи получают уведомления по электронной почте о совпадениях политик, они могут следовать инструкциям в сообщениях электронной почты, чтобы немедленно принять меры по исправлению. Например, если политика перегрузки данных находит совпадение с персональными данными, которые могут быть слишком широко доступными, сообщение электронной почты с уведомлением содержит ссылку на элемент контента, чтобы пользователь может просмотреть его, и кнопки для пользователя, чтобы пометить элемент как закрытый или сохранить текущий уровень доступа. Предлагаемые действия будут актуальны для каждого типа политики.

Вы можете просмотреть содержимое электронной почты и внести собственные изменения при настройке этого параметра в процессе создания или редактирования политики. Чтобы просмотреть и изменить содержимое уведомлений по электронной почте, выполните следующие действия.

1. Создайте или измените политику, выполнив действия, описанные в процессе [создания интерактивной политики](risk-management-policies.md#custom-setup-guided-process-to-choose-all-settings).

2. На **этапе "** Результаты" в процессе установите флажок рядом с полем "Отправить уведомление по электронной почте **пользователям при совпадении политики"**.

3. Нажмите **кнопку "Предварительный просмотр" и "Изменить уведомление** ", которая отображается под флажком уведомления по электронной почте.

4. Появится всплывающее окно с текстовыми полями, предварительно заполненными содержимым электронной почты по умолчанию. Вы можете изменить любое или все поля, в том числе строку темы сообщения, заголовок текста, содержимое текста, отображаемое имя обучения конфиденциальности и URL-адрес обучения. Предварительный просмотр сообщения электронной почты находится в нижней части всплывающей панели и будет меняться при внесении изменений в текст по умолчанию. Когда вы будете удовлетворены содержимым электронной почты, нажмите кнопку **"** Сохранить", чтобы сохранить параметры. Чтобы отменить изменения в сообщении электронной почты по умолчанию, щелкните **значок X** в правом верхнем углу всплывающей панели, чтобы закрыть его и вернуться к содержимому по умолчанию.

5. Вернитесь на **страницу "Результаты** " и нажмите кнопку **"Далее"**. Продолжите работу с мастером, а когда дойжем до последней страницы " **Готово",** проверьте параметры и нажмите кнопку "Отправить **"**.

Параметры уведомлений теперь будут действовать для этой политики. Если политика тестирует, уведомления не отправляются. Если политика включена, будут отправляться уведомления. Дополнительные сведения о [создании политик и управлении ими](risk-management-policies.md).


## <a name="legal-disclaimer"></a>Юридический отказ от ответственности

[Microsoft Priva заявление об отказе от ответственности](priva-disclaimer.md)
