---
title: Дополнительные сведения о Запросы субъектов данных Priva
f1.keywords:
- CSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-priva-subject-rights-requests
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Решение "Запросы прав субъекта" в Microsoft Priva помогает находить персональные данные и совместно работать над просмотром содержимого и созданием отчетов.
ms.openlocfilehash: d62581b1c47dbffde9dedab6e4affc076516677f
ms.sourcegitcommit: 9315064bf5bb9e889318e61ec5f082f36c815e1e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/02/2022
ms.locfileid: "65851684"
---
# <a name="learn-about-priva-subject-rights-requests"></a>Дополнительные сведения о Запросы субъектов данных Priva

Некоторые нормативные акты о конфиденциальности по всему миру предоставляют отдельным лицам (или субъектам *данных) право* на отправку запросов на просмотр персональных данных, собранных компаниями, или управление ими. Эти запросы прав субъекта также называются запросами субъектов данных (DSR), запросами доступа субъектов данных (DSAR) или запросами прав потребителей. Для компаний, которые хранят большие объемы информации, поиск соответствующих данных может быть сложной задачей. Выполнение запросов для большинства организаций — это очень ручной и трудоемкий процесс.

Решение Запросы субъектов данных Microsoft Priva предназначено для уменьшения сложности и продолжительности времени, необходимого для реагирования на запросы субъектов данных. Мы предоставляем автоматизацию, аналитические сведения и рабочие процессы, чтобы помочь организациям выполнять запросы более уверенно и эффективно.

## <a name="how-priva-supports-subject-rights-request-fulfillment"></a>Как Priva поддерживает выполнение запроса прав субъекта

Средства автоматизации и надежных рабочих процессов вплеются во все решение "Запросы прав субъекта". После создания запроса в системе мы используем работу по выявлению и сбору данных, а также предоставляем средства для упрощения совместного анализа.

### <a name="immediate-kickoff-of-data-evaluation"></a>Немедленное начало оценки данных

Priva использует базовые возможности Microsoft 365 для идентификации типов персональных данных в данных вашей организации. Как только вы создаите запрос, решение сразу же начнет работу по идентификации файлов, сообщений электронной почты, сайтов и чатов, содержащих персональные данные субъекта данных. Элементы содержимого будут получены в течение нескольких часов в зависимости от объема данных. Если мы ожидаем найти большой объем, мы предоставьте вам возможность уточнить параметры поиска перед сбором данных.

### <a name="help-in-prioritizing-content-to-review"></a>Справка по определению приоритетов содержимого для проверки

Возможно, потребуется просмотреть большой объем данных, собранных для запроса субъекта данных. Мы предоставляем аналитические сведения на экране сведений о каждом запросе и предлагаем, какие элементы следует расставить приоритеты для проверки. К приоритетным элементам относятся файлы, которые могут быть конфиденциальными, или элементы, содержащие персональные данные нескольких человек. Эти элементы выделяют содержимое, которое может потребовать редактирования или другие особые рекомендации по обработке.

### <a name="built-in-teams-collaboration-and-editing-tools-to-facilitate-data-review"></a>Встроенные средства Teams совместной работы и редактирования для упрощения проверки данных

Как только вы создаите запрос, для этого Teams будет автоматически настроен выделенный канал. Добавление соответствующих заинтересованных лиц в качестве участников совместной работы с запросами пригласит их в чат для анализа и принятия решений о полученных элементах. С помощью встроенных средств изменения в запросе участники совместной работы могут пометить файлы на экране проверки рядом со списком элементов. Если для определенного содержимого требуется дальнейшие действия, можно применить теги, определенные вашей организацией, чтобы определить элементы и выполнить действие позже.

### <a name="automatically-generated-reports"></a>Автоматически создаваемые отчеты

После просмотра данных и принятия решения о том, что следует включить для запроса, мы создадим отчеты. Отчеты включают любой соответствующий пакет данных, который вы будете отправлять субъекту данных, журналы аудита и сводку файлов с тегами, чтобы можно было выполнить все необходимые дальнейшие действия.

### <a name="solutions-that-extend-and-integrate-with-your-subject-request-strategy"></a>Решения, которые расширяют и интегрируются со стратегией запроса субъекта

Расширите возможности автоматизации, используя один из встроенных шаблонов Power Automate для настройки потоков для распространенных задач, таких как настройка напоминаний календаря или создание записей запросов в ServiceNow. Вы также можете использовать API запроса Microsoft 365 субъекта, чтобы автоматизировать существующую стратегию прав субъекта.

## <a name="getting-started"></a>Начало работы

На [странице "Создание запроса прав субъекта](subject-rights-requests-create.md) " вы узнаете, как получить утверждение с помощью первого запроса.

## <a name="legal-disclaimer"></a>Юридический отказ от ответственности

[Microsoft Priva заявление об отказе от ответственности](priva-disclaimer.md)
