---
title: Рабочий процесс для запросов прав субъекта
f1.keywords:
- CSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-priva-subject-rights-requests
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Общие сведения о шагах рабочего процесса и странице сведений о запросе в Запросы субъектов данных Microsoft Priva.
ms.openlocfilehash: 389c587d8d8b56d0654a78281825c8f98a6244d3
ms.sourcegitcommit: 3c83e8133a5a71f4e1d76a0b2981ab3ec9cd6602
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/13/2022
ms.locfileid: "66046760"
---
# <a name="understand-the-workflow-and-request-details-pages"></a>Общие сведения о рабочем процессе и страницах сведений о запросе

**В этой статье** вы узнаете о шагах выполнения при создании и обработке запроса. Узнайте, как работать с аналитическими сведениями и функциями на странице сведений о каждом запросе.

При создании [запроса](subject-rights-requests-create.md) в решении "Запросы прав субъекта" сведения, которые вы предоставляете, используются для поиска совпадений с субъектом данных в среде Microsoft 365 организации. Соответствующие элементы соответствуют требованиям для проверки, выбора того, что следует включить, и при необходимости отладки сведений. Несколько пользователей могут совместно выполнять эти действия в интерфейсе "Запросы прав субъекта". На [странице](#overview-tab) "Обзор" запроса содержатся сведения о состоянии этапов выполнения и рекомендации по следующим шагам.

## <a name="progress-stages-for-requests"></a>Этапы выполнения запросов

Каждый запрос проходит несколько этапов. Некоторые этапы выполняются автоматически, а другие — вручную после выполнения определенных действий, таких как просмотр файлов.

- **Оценка данных**. Перед получением данных Priva оценивает объем данных, который ожидается найти. В зависимости от объема данных запрос может или не перемещаться автоматически на следующий этап извлечения данных. Вы можете настроить приостановку запроса на этапе оценки перед сбором данных. дополнительные сведения [о оценке и извлечении данных](subject-rights-requests-data-retrieval.md).

- **Получение данных**: все файлы, сообщения электронной почты, чаты, изображения и другие элементы контента объединены. По завершении этого этапа запрос автоматически переходит к следующему этапу проверки данных. Дополнительные сведения см [. в описании и извлечении данных](subject-rights-requests-data-retrieval.md).

- **Просмотр данных**: участники совместной работы проверяют все собранные данные, определяют, какие из них относятся к запросу, и выполняют такие задачи, как редактирование файлов и добавление заметок к делу. Дополнительные сведения [о проверке данных для запроса прав субъекта](subject-rights-requests-data-review.md). Завершив проверку данных, вы вручную перейдите к следующему этапу создания отчетов.

- **Создание отчетов**. После проверки данных пользователь вручную перейдите к этому шагу. Priva создает окончательные отчеты, включая пакет данных для совместного использования с субъектом данных и внутренние отчеты для записей вашей организации. Дополнительные сведения [о создании отчетов](subject-rights-requests-reports.md).

- **Закройте запрос**: после завершения всех работ закройте запрос, чтобы указать, что он считается завершенным. Дополнительные сведения [о создании отчетов](subject-rights-requests-reports.md) для выполнения и закрытия запроса.

## <a name="understanding-the-request-details-page"></a>Общие сведения о странице сведений о запросе

Выберите **Запросы субъектов данных Priva** навигации слева на портале соответствия требованиям Microsoft Purview, чтобы получить доступ к запросам, созданным вашей организацией, и просмотреть их состояние. В карточках состояния на главной странице "Запросы прав субъекта" отображается количество активных, закрытых и заданных запросов, а также самые распространенные типы запросов. В таблице под карточками состояния перечислены все запросы, созданные вашей организацией, с самым последним созданным запросом в верхней части.

Чтобы открыть страницу сведений о запросе, выберите имя запроса из таблицы. Здесь вы можете узнать больше о свойствах запроса, результатах поиска и состоянии запроса. Эта страница станет вашим центром для работы и совместной работы над найденными файлами, созданием отчетов и экспортом, а также выполнением запроса.

### <a name="overview-tab"></a>Вкладка "Обзор"

На **вкладке "** Обзор" страницы сведений о запросе содержатся сведения о запросе, индикатор хода выполнения, показывающий текущий шаг, и основные сведения об найденных данных. На этой странице описаны отдельные карточки состояния, описанные ниже.

##### <a name="details"></a>Details

На **карточке** сведений отображаются основные сведения, чтобы ориентировать вас на запрос, например крайний срок, дата создания, описание и связанные нормативы конфиденциальности.

##### <a name="progress"></a>Ход выполнения

**Карточка хода** выполнения выводит список каждого этапа процесса: оценка данных, извлечение данных, просмотр данных, создание отчетов и закрытие запроса. Заполненный синий круг рядом с шагом указывает на текущий шаг. Флажок внутри синего круга означает, что шаг завершен. Пустой пустой круг означает, что шаг еще не запущен.

##### <a name="data-estimate-summary"></a>Сводка по оценке данных

**Сводная карточка** оценки данных отображается при приостановке запроса на [этапе оценки данных](subject-rights-requests-data-retrieval.md#data-estimate). Здесь показано расположение и количество элементов, которые должен получить поиск.

##### <a name="total-number-of-items-found"></a>Общее количество найденных элементов

Общее **количество найденных элементов** карточки отображает количество найденных элементов содержимого и их расположения в Microsoft 365.

##### <a name="priority-items-to-review"></a>Элементы приоритета для проверки

В **элементах приоритета** для просмотра плитки отображаются элементы, которые могут потребоваться приоритизировать при запуске проверки. На плитке отображается количество элементов, относящихся к следующим категориям:
- **Конфиденциально**. К этим элементам применяется метка [конфиденциальности](/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels) Майкрософт. Например, документ Word с меткой "Строго конфиденциально". 
- **Данные с несколькими пользователями**. Эти элементы содержат персональные данные нескольких человек. Если вы хотите включить эти элементы в окончательный пакет данных, необходимо отладить ненужные данные в файлах. Получение [сведений о проверке данных](subject-rights-requests-data-review.md). Чтобы Priva элементы с данными с несколькими пользователями, вашей организации необходимо настроить сопоставление данных для [запросов прав субъекта](subject-rights-requests-data-match.md).

**Как найти приоритетные элементы:**

Во-первых, убедитесь, что вы включили их представление  в таблице элементов, собранных данными, выполнив следующие действия:

- На **вкладке "Собранные данные** " выберите **"Настроить столбцы** " в верхней части списка элементов.
- Во **всплывающем окне** "Изменение столбцов" установите флажок рядом с **типами приоритетов**.
- Нажмите **Применить**. Список элементов теперь будет содержать **столбец "Типы приоритетов** ".

Теперь можно определить элементы приоритета и найти их, отсортируйте столбец типа **Priority** для группировки похожих типов.

### <a name="data-collected-tab"></a>Вкладка "Собранные данные"

Когда все элементы, соответствующие параметрам поиска, определены, они собираются и отображаются на вкладке **"Собранные данные** ". Рядом со списком элементов находится экран предварительного просмотра для просмотра каждого элемента, выполнения исправлений и пометки элементов как включенных или исключенных в рамках запроса. Ознакомьтесь с дополнительными сведениями о [шаге проверки данных и совместной работы](subject-rights-requests-data-review.md).

### <a name="notes-tab"></a>Вкладка "Заметки"

**Вкладка "** Заметки" позволяет участникам совместной работы вводить заметки о работе над запросом. Эти заметки видны всем, кто работает с запросом, но не будут включены в окончательный отчет или иным образом предоставлены субъекту данных.

### <a name="collaborators-tab"></a>Вкладка "Участники совместной работы"

На вкладке "Участники совместной работы" отображаются все пользователи, приглашенные для совместной работы над собранными данными, а также все связанные Teams для запроса. Создатель запроса автоматически отображается как участник совместной работы. Пригласите новых участников совместной работы, **выбрав команду "** Добавить участника совместной работы" и введя имя пользователя, чтобы выбрать их из списка. Дополнительные сведения о [совместной работе для проверки данных](subject-rights-requests-data-review.md#collaboration-for-data-review)

### <a name="reports-tab"></a>Вкладка "Отчеты"

На **вкладке "** Отчеты" отображаются все отчеты, автоматически создаваемые при переходе на этап **создания отчетов** . Отчеты разделены на две категории: отчеты, которые вы хотите поделиться с субъектом данных, и отчеты, предназначенные для внутреннего использования вашей организации. Получение сведений о [работе с отчетами](subject-rights-requests-reports.md).

### <a name="history-tab"></a>Вкладка "Журнал"

На **вкладке** "Журнал" перечислены события верхнего уровня для запроса, включая изменения этапа выполнения и статистические вычисления для количества элементов, включенных, исключенных и редактированных.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

На [странице "Создание запроса прав субъекта](subject-rights-requests-create.md) " вы узнаете, как получить утверждение с помощью первого запроса.

## <a name="legal-disclaimer"></a>Юридический отказ от ответственности

[Microsoft Priva заявление об отказе от ответственности](priva-disclaimer.md)