---
title: Интеграция с Microsoft API Graph и Power Automate
f1.keywords:
- CSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-priva-subject-rights-requests
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Узнайте, как расширить Запросы субъектов данных Priva, интегрировав их с Microsoft API Graph и Power Automate.
ms.openlocfilehash: e4fcad2067ece3d1a6338e6d4891c59d91205a33
ms.sourcegitcommit: 9315064bf5bb9e889318e61ec5f082f36c815e1e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/02/2022
ms.locfileid: "65851644"
---
# <a name="integrate-and-extend-through-microsoft-graph-api-and-power-automate"></a>Интеграция и расширение с помощью Microsoft API Graph и Power Automate

Вы можете интегрировать Запросы субъектов данных Priva с существующими бизнес-процессами и инструментами с помощью API запроса Graph субъектов Майкрософт. Вы также можете расширить возможности автоматизации запросов прав субъекта, используя встроенные потоки Power Automate для таких задач, как настройка напоминаний календаря и создание вариантов в ServiceNow.

## <a name="microsoft-graph-subject-rights-requests-api"></a>API запросов на Graph субъектов Майкрософт

API Microsoft 365 субъектов предоставляет простой, но эффективный способ автоматизации существующей стратегии прав субъекта. Когда отдельный пользователь запрашивает сведения из вашей организации, наши API позволяют создавать эти запросы в Microsoft 365 на основе критериев для этого запроса. Вы можете создать запрос прав субъекта в Microsoft 365, отслеживать ход его выполнения и подтвердить, когда запрос завершит обработку и содержимое будет готово к получению.

Наши API-интерфейсы доступны для всех, кто может использовать их для расширения своих решений, таких как независимые поставщики программного обеспечения, партнеры, которые Microsoft 365 в своих решениях, и организации, которым требуется использовать API со своими бизнес-приложениями.

См. полную документацию по [использованию API запроса Graph субъекта Майкрософт](/graph/api/resources/subjectrightsrequest-subjectrightsrequestapioverview).

## <a name="power-automate-templates-for-subject-rights-requests"></a>Power Automate шаблонов для запросов прав субъекта

Microsoft Power Automate — это служба рабочих процессов, которая автоматизирует действия в приложениях и службах. Запросы прав субъекта включают встроенные шаблоны Power Automate, помогающие пользователям управлять запросами прав субъекта. Пользователи могут настроить потоки автоматизации для таких процессов, как создание билетов в ServiceNow и добавление напоминаний календаря о датах выполнения. Дополнительные сведения о Power Automate см. в Power Automate [документации](/power-automate/getting-started).

Если вы приобрели подписку "Запросы прав субъекта", для использования рекомендуемых шаблонов Power Automate лицензия Power Automate субъектам. Эти шаблоны можно настроить для поддержки вашей организации и охватывающих основные сценарии запроса прав субъекта. Однако вам могут потребоваться дополнительные лицензии для использования функций Power Automate уровня "Премиум" в этих шаблонах или для создания собственного шаблона.

### <a name="available-templates"></a>Доступные шаблоны

- **Создание записи для Priva управления конфиденциальностью в ServiceNow**. Этот шаблон предназначен для организаций, которые хотят использовать свое решение ServiceNow для отслеживания запросов прав субъекта. Вам будет предложено ввести сведения об экземпляре ServiceNow, включая учетную запись для подключения к ServiceNow. Эта учетная запись должна иметь возможность создавать инциденты в ServiceNow и заполнять сведения об инциденте. После подключения к экземпляру администраторы запросов на права субъекта смогут создать запись для дела в ServiceNow и при необходимости настроить, что шаблон будет заполнять выбранные поля. Дополнительные сведения о соединителе см. в документации по [соединителю ServiceNow](/connectors/service-now/).

- **Добавьте напоминание календаря**, чтобы выполнить действия по Priva конфиденциальности. Этот шаблон предназначен для настройки напоминаний о дате выполнения в календаре Outlook для запросов прав субъекта. Средство будет заполнять определенные сведения из свойств запроса, например имя запроса и его дату выполнения. Вы можете добавить описательные сведения, указать получателей и настроить другие дополнительные параметры.

- **Получение файлов по тегу для Priva** прав субъекта. Этот шаблон позволяет искать файлы для запроса прав субъекта, которым был присвоен определенный тег. Вы можете изменить поток для выполнения настраиваемых действий или просмотреть список возвращаемых файлов для использования во внутренних процессах или средствах.

### <a name="create-a-new-power-automate-flow-from-a-template"></a>Создание нового потока Power Automate на основе шаблона

1. В [Портал соответствия требованиям Microsoft Purview выберите](https://compliance.microsoft.com/) **Запросы субъектов данных Priva в** области навигации слева.

2. Найдите запрос прав субъекта, с которым вы хотите работать, и выберите его в списке, чтобы открыть страницу сведений.

3. В правом верхнем углу выберите "**Автоматизировать**", а затем **Power Automate** управления потоками, чтобы открыть всплывающую панель потоков.

4. Выберите **"Создать** " и выберите нужный шаблон из доступных параметров. Следуйте инструкциям по настройке и добавлению шагов для завершения создания потока. Параметры зависят от используемого шаблона (см. типы шаблонов ниже).

5. Когда все будет готово, нажмите кнопку **Сохранить**.

После сохранения экземпляра шаблона его необходимо запустить со страницы подробных данных запроса, чтобы экземпляр потока был иметь правильный контекст и идентификатор. Откройте запрос, вернитесь в меню **"Автоматизация** ", выберите шаблон и выберите **поток выполнения**. Вы можете просмотреть предыдущие действия, выбрав " **Просмотреть действие выполнения потока"**.

### <a name="share-a-power-automate-flow"></a>Совместное использование Power Automate потока

Совместное использование Power Automate позволяет добавить другого владельца и разрешить ему изменять, обновлять и удалять поток. Все владельцы могут получить доступ к журналу выполнения и добавить или удалить других владельцев. 

Чтобы предоставить общий доступ к потоку, откройте запрос прав субъекта, с которым вы хотите работать, выберите "Автоматизировать **",** а затем выберите "Управление Power Automate **потоками"**. На этой панели можно выбрать существующий поток, а затем добавить пользователя или  группу с помощью параметра "Общий доступ".

Эта панель также позволяет управлять внедренными подключениями к службам, используемым в Power Automate потоке. Изменение этих параметров может повлиять на возможность запуска потока.

### <a name="edit-or-delete-power-automate-flow"></a>Изменение или удаление Power Automate потока

Чтобы настроить сведения о потоке Power Automate, выберите "Автоматизировать" в правом верхнем углу страницы сведений о запросе, а затем выберите "**Управление Power Automate потоками"**.

В области **Power Automate** потоков выберите поток, который нужно изменить, и нажмите кнопку **"** Изменить" на панели команд, чтобы изменить или добавить шаги. По завершении нажмите кнопку **"Сохранить"**.

Чтобы удалить поток, выберите его в списке на Power Automate потоки и нажмите кнопку **"** Удалить" на панели команд. Поток будет удален для всех владельцев и удален для всех пользователей. Предыдущие экземпляры потока будут продолжать работать, чтобы избежать потери данных. Вам будет предложено подтвердить удаление до завершения удаления.

## <a name="legal-disclaimer"></a>Юридический отказ от ответственности

[Microsoft Priva заявление об отказе от ответственности](priva-disclaimer.md)
