---
title: Автоматизация запросов на права субъекта при управлении конфиденциальностью
f1.keywords:
- CSH
ms.author: v-jgriffee
author: jmgriffee
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-privacy-management
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Узнайте, как использовать microsoft Power Automate, чтобы автоматизировать основные задачи для запросов на права субъекта в управлении конфиденциальностью.
ms.openlocfilehash: df76e87e3298b2ccc6c897d485e695d0f1ae35c9
ms.sourcegitcommit: 85e085eb17af8b4efd1f45207445e1b3c3679600
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/19/2021
ms.locfileid: "60478318"
---
# <a name="automate-subject-rights-requests-tasks"></a>Автоматизация задач запросов на права субъекта

Microsoft Power Automate — это служба рабочего процесса, которая автоматизирует действия в приложениях и службах. Если вы включаете Power Automate для управления конфиденциальностью для Microsoft 365, вы можете автоматизировать важные задачи для дел и пользователей, например создание билетов в ServiceNow или добавление напоминаний календаря о сроках выполнения. Чтобы узнать больше о Power Automate, посетите их сайт [документации](/power-automate/getting-started).

Клиентам с Microsoft 365, которые включают управление конфиденциальностью, не нужны Power Automate лицензии для использования рекомендуемых шаблонов управления конфиденциальностью Power Automate конфиденциальности. Эти шаблоны можно настроить, чтобы поддерживать организацию и охватывать основные сценарии управления конфиденциальностью. Если вы решите использовать функции Power Automate премиум-класса в этих шаблонах, создайте настраиваемый шаблон с помощью соединиттеля соответствия требованиям Microsoft 365 или используйте Power Automate шаблоны для других областей соответствия требованиям Microsoft 365, может потребоваться больше Power Automate лицензий.

## <a name="create-a-new-power-automate-flow-from-a-template"></a>Создание нового потока Power Automate из шаблона

1. В [Центр соответствия требованиям Microsoft 365](https://compliance.microsoft.com/)перейдите в раздел управление конфиденциальностью навигации и выберите **запросы на права субъекта.**
1. Откройте запрос на права субъекта, с который нужно работать из списка, и выберите **Automate**, а затем **управление потоками Power Automate.** Это открывает поле вылетов Потоки.
1. Используйте **новый** параметр и выберите шаблон, который необходимо использовать из доступных вариантов. Отсюда следуйте подсказкам мастера для завершения настройки. Параметры будут отличаться в зависимости от типа шаблона.

После сохранения экземпляра шаблона необходимо выполнить его со страницы подробных данных запроса на права субъекта, чтобы экземпляр потока получил нужный контекст и ID. Откройте запрос, вернись в меню **Automate,** выберите шаблон и выберите **поток Run.** Вы можете увидеть свои прошлые действия, выбрав **действия для запуска потока.**

### <a name="power-automate-templates-in-privacy-management"></a>Power Automate в управлении конфиденциальностью

- Создание записи для случая управления конфиденциальностью **в ServiceNow.** Этот шаблон используется для организаций, которые хотят использовать свое решение ServiceNow для отслеживания случаев запроса на права субъекта. Вам будет предложено ввести сведения экземпляра ServiceNow, включая учетную запись для подключения к ServiceNow. Эта учетная запись должна иметь возможность создавать инциденты в ServiceNow и заполнять сведения об инцидентах. После подключения к экземпляру администраторы запросов на права субъекта смогут создать запись для случая в ServiceNow, а при необходимости могут настроить то, что шаблон будет заполнять в выбранные поля. Дополнительные сведения о соединители см. на справочной странице [Connector ServiceNow.](/connectors/service-now/)
- **Создание напоминания календаря.** Этот шаблон для установки напоминаний о сроках в календаре Outlook для запросов на права субъекта. Средство будет заполнять определенные сведения для вас из свойств запроса, таких как имя запроса и его дата. Можно добавить описательные сведения, указать получателей и настроить другие расширенные параметры.
- **Получите файлы по тегу для** запроса на права субъекта. Этот шаблон позволяет искать файлы для запроса на права субъекта, которые были даны определенный тег. Вы можете изменить поток для выполнения настраиваемого действия или просмотреть список возвращенных файлов для использования для внутренних процессов или инструментов.

## <a name="share-a-power-automate-flow"></a>Совместное Power Automate потока

Разделив поток Power Automate, вы можете добавить другого владельца и разрешить им изменять, обновлять и удалять поток. Все владельцы также могут получить доступ к истории запуска и добавить или удалить других владельцев. Чтобы поделиться потоком, откройте нужный запрос на права субъекта, выберите **Automate** и выберите Управление потоками **Power Automate.** На этой области можно выбрать существующий поток, а затем использовать параметр Share, чтобы добавить пользователя или группу.

Эта области также дает возможность управлять встроенными подключениями к службам, используемым в потоке Power Automate. Изменение этих параметров может повлиять на возможность выполнения потока.

## <a name="edit-or-delete-power-automate-flow"></a>Изменение или удаление Power Automate потока

Чтобы настроить сведения о потоке Power Automate, откройте запрос на права субъекта, выберите **Automate** и выберите **Управление** потоками Power Automate. На этой области можно выбрать существующий поток для просмотра сведений. Измените в любом разделе, чтобы изменить свойства, а затем сохраните.

Чтобы полностью удалить поток, используйте параметр **Delete.** Это позволит удалить поток для всех владельцев и удалить его для всех пользователей. Предыдущие экземпляры потока будут продолжать работать, чтобы избежать потери данных. Вы можете подтвердить свой выбор до окончательного удаления.

## <a name="legal-disclaimer"></a>Юридический отказ

[Юридический отказ от управления конфиденциальностью](privacy-management-disclaimer.md)
