---
title: Узнайте о бесплатной пробной версия управления конфиденциальностью
f1.keywords:
- CSH
ms.author: v-jgriffee
author: jmgriffee
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-privacy-management
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Попробуйте функции управления рисками и запросами на права субъектов с помощью пробной пробной оценки управления конфиденциальностью.
ms.openlocfilehash: 330070cc6880abf87eb7f5c40d225218e472a0c4
ms.sourcegitcommit: 85e085eb17af8b4efd1f45207445e1b3c3679600
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/19/2021
ms.locfileid: "60478439"
---
# <a name="learn-about-the-free-privacy-management-trial"></a>Узнайте о бесплатной пробной версия управления конфиденциальностью

Чтобы начать работу с [управлением](privacy-management.md) конфиденциальностью и узнать, как это может помочь вашей организации улучшить осанку конфиденциальности, вы можете попробовать бесплатную пробную попытку управления конфиденциальностью.

Управление конфиденциальностью предлагает два модуля, [](privacy-management-policies.md) один из них помогает организации определять и управлять потенциальными рисками конфиденциальности [](privacy-management-subject-rights-requests.md) в персональных данных, хранимых в Microsoft 365, и один, который помогает управлять запросами на права субъекта в масштабе. Пробная версия управления конфиденциальностью — это самый простой способ опробовки возможностей обоих модулей. Настройка этого параметра занимает всего пару щелчков мыши, и после завершения настройки вы сможете использовать все функции управления конфиденциальностью в течение 90 дней.

## <a name="terms-and-conditions"></a>Условия

Ознакомьтесь с [условиями использования](privacy-management-trial-terms.md) пробных версий Соответствия требованиям Microsoft 365.

## <a name="set-up-a-trial"></a>Настройка пробной

Вы можете зарегистрироваться на пробную проверку в  Центр соответствия требованиям Microsoft 365, [выбрав](https://compliance.microsoft.com) управление конфиденциальностью в левой навигации и следуя указаниям на экране сведений о пробных версиях. Вы также можете начать пробную работу из каталога решений в Центр администрирования Microsoft 365.

## <a name="licensing"></a>Лицензирование

Организации с лицензиями E3 и E5 в Microsoft 365, E1, E3 и E5 в Office 365 могут начать пробную работу по управлению конфиденциальностью.

Пробная лицензия длится 90 дней, в течение которых вы имеете неограниченный доступ к функциям управления рисками и до 50 запросов на права субъектов. Если вы уже приобрели подписку на один модуль, можно запустить пробную часть другого.

## <a name="permissions"></a>Разрешения

Чтобы начать или закончить судебное разбирательство, необходимо быть участником роли глобального администратора в Azure Active Directory или администратора управления конфиденциальностью или администратора запроса на права субъекта в управлении конфиденциальностью. Подробные сведения см. [в материале О роли администратора](/microsoft-365/admin/add-users/about-admin-roles) и наборе разрешений пользователей и [назначении ролей в управлении конфиденциальностью.](privacy-management-permissions.md)

## <a name="buy-a-privacy-management-subscription"></a>Покупка подписки на управление конфиденциальностью

Во время или после судебного разбирательства у вас есть возможность приобрести модули управления рисками конфиденциальности и запросов на права субъекта по отдельности или вместе. Дополнительные [сведения см.](privacy-management-setup.md) в дополнительных сведениях. Данные пробного периода будут храниться в течение 30 дней.

## <a name="learn-more-about-compliance-trials"></a>Дополнительные новости о пробных версиях соответствия требованиям

Дополнительные информацию о бесплатных пробных версиях для других решений по обеспечению соответствия требованиям для Microsoft 365 см. в этой [Microsoft 365.](/microsoft-365/compliance/compliance-easy-trials)

## <a name="legal-disclaimer"></a>Юридический отказ

[Юридический отказ от управления конфиденциальностью](privacy-management-disclaimer.md)
