---
title: Понимание оповещений и проблем в управлении конфиденциальностью
f1.keywords:
- CSH
ms.author: v-jgriffee
author: jmgriffee
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-privacy-management
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Узнайте, как управлять оповещениями и вопросами, поднятыми при совпадениях политик в управлении конфиденциальностью.
ms.openlocfilehash: a5dcdc78484f664249578475326ad9d39c1cd381
ms.sourcegitcommit: 85e085eb17af8b4efd1f45207445e1b3c3679600
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/19/2021
ms.locfileid: "60478372"
---
# <a name="understand-policy-alerts-and-issues-in-privacy-management"></a>Понимание оповещений и проблем политики в управлении конфиденциальностью

Управление конфиденциальностью может помочь обеспечить видимость важных открытий из-за переэкспорации данных, минимизации данных или политики передачи данных. В решении по управлению конфиденциальностью администраторы могут просмотреть оповещения о содержимом, которое соответствует вашим условиям политики.  Проверка оповещений позволяет выявлять случаи, которые требуют последующей проверки. Это можно сделать, создав **проблемы.** Проблемы дают пользователям структурированный способ просмотра контента, назначения серьезности проблемы и совместной работы по устранению проблем.

Если ваша политика настроена для отправки уведомлений пользователям, владельцы контента также могут принимать определенные меры по исправлению непосредственно из этих сообщений электронной почты или из Teams. Дополнительные новости см. в [сообщении Send users policy notifications.](privacy-management-policies-notifications.md)

## <a name="view-current-alerts-and-issues"></a>Просмотр текущих оповещений и проблем

На странице  Обзор управления конфиденциальностью предоставляется представление последних выводов с обновлениями о ключевых областях, которые волнуют, таких как политики, в которых больше всего совпадает, и ваши активные оповещения о политике. Дополнительные сведения о том, что предоставляет это представление, см. в [статьях Find and visualize your data.](privacy-management-data-profile.md)

Вы также можете получить доступ к визуализациям и сведениям о оповещениях и проблемах на главной странице **Политики.** Чтобы **просмотреть сведения,** выберите оповещений **просмотра** и проблем просмотра.

## <a name="manage-alerts"></a>Управление оповещениями

Чтобы оценить активные оповещений и указать, какие из них требуют последующих действий, необходимо получить доступ к странице **Оповещений.** В нем содержится фильтруемый список оповещений, созданных политиками. Вы можете индивидуально просмотреть их, чтобы определить обстоятельства, при которых они были вызваны.

Выбор любого оповещения откроет поле эстакада с дополнительными сведениями, например количеством совпадающих элементов и степенью серьезности, определяемой вашими настройками политики. На **вкладке Content** можно просмотреть, какие файлы участвуют в этом оповещении. Эта информация может предоставить дополнительные сведения о конкретном событии, которое вызвало оповещение, где находятся файлы, и о типах персональных данных. Триггеры для оповещений определяются определенными условиями каждой политики. Например, в политике передачи данных может быть срабатывает оповещение, если управление конфиденциальностью обнаруживает передачу между указанными департаментами или регионами политики.

После оценки всех предупреждений в списке можно выбрать **Создать** проблему, чтобы побудить пользователей к дальнейшему расследованию и действиям. Вам будет предложено назвать проблему и добавить все соответствующие комментарии для контекста. Вы также можете отклонять оповещения здесь, если они не требуют последующей работы.

## <a name="manage-issues"></a>Управление вопросами

Проблемы создаются администраторами при оценке оповещений о совпадениях политик. Чтобы устранить указанные проблемы, пользователи могут посетить страницу **"Проблемы".** Здесь можно просмотреть отдельные проблемы, изучить условия подстрекательской работы, просмотреть данные и принять необходимые меры для закрытия дела.

На этой странице содержится список всех открытых проблем. Они перечислены по имени и сортируются по строгости, чтобы помочь вам определить приоритеты дел, включая высокие, средние и низкие категории, а также ненаназываться. Выберите любую проблему в списке, чтобы просмотреть ее содержимое и принять меры для ее устранения. Вы можете дать ненаписаным вопросам оценку серьезности во время проверки.

### <a name="review-issue-details"></a>Просмотр сведений о проблеме

Страницы сведений о проблемах помогают вам в процессе устранения выявленных рисков конфиденциальности и обработки указанных файлов.

Вкладки на страницах сведений о проблемах предоставляют сведения о связанных оповещениях и содержимом, в том числе:

- **Обзор.** Показана необходимая информация о проблеме. См. текущий статус проблемы и следующие рекомендуемые действия. Вы также можете увидеть обзор контента, связанной политики, сведений о оповещении и временной шкале. На временной шкале покажут, где вы находитесь в области ирисовки контента. Загруженный контент будет временно сохранен для просмотра.
- **Оповещения.** Подробный список оповещений, связанных с проблемой.
- **Содержимое:** фильтруемый список связанных элементов контента. Выберите любой элемент, чтобы просмотреть сведения о нем, включая все действия, которые произошли, и его историю исправлений, если кто-то уже принял меры в управлении конфиденциальностью для управления данными. Вы также можете принять новые действия по исправлению.
- **Примечания.** Выберите для добавления или просмотра любых заметок для вашей команды по этой проблеме.
- **Сотрудники.** Просмотр и управление списком сотрудников, которые могут внести свой вклад в решение этой проблемы.

### <a name="share-the-issue"></a>Поделитесь проблемой

Добавление сотрудников в качестве сотрудников позволяет делиться этой проблемой с дополнительными членами предприятия с помощью безопасного канала Microsoft Teams, электронной почты компании или путем обмена ссылкой непосредственно на страницу проблемы в управлении конфиденциальностью. Эти параметры доступны в **кнопке Share.** При совместном Teams, вам будет предложено выбрать из доступных групп в вашей организации, выбрать определенный канал и оставить сообщение о проблеме, которая будет доступна указанному каналу.

## <a name="review-content-and-remediate-issues"></a>Просмотр содержимого и исправление проблем

Чтобы просмотреть содержимое, связанное с проблемой, выберите действие **"Обзор** контента" при запросе или откройте вкладку **Content.** Выберите любой файл в списке, чтобы просмотреть его в полном объеме. Здесь вы можете увидеть сведения о файле, любых действиях, зарегистрированных, и его истории исправлений, если были предприняты предыдущие действия для управления этим файлом.

Используйте **кнопку Исправление,** чтобы самостоятельно принимать решения по обработке данных для этого контента в управлении конфиденциальностью. Выбор кнопки позволяет выбрать один или несколько действий по исправлению. Варианты:

**Все политики**

- **Уведомить владельца.** Уведомите владельца контента об обнаруженной проблеме.
- **Применить метку хранения.** Добавьте метку о хранении данных для этого элемента. [Дополнительные новости о метки хранения.](/microsoft-365/compliance/create-apply-retention-labels)
- **Нанесите метку конфиденциальности.** Добавьте метку о чувствительности данных этого элемента. [Дополнительные новости о метки конфиденциальности.](/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels)
- **Пометить как не совпадает:** Определите результат поиска в качестве ложного срабатыва, чтобы удалить элемент контента из рассмотрения.

**Минимизация данных**

- **Удаление.** Используйте этот параметр для мягкого удаления данных. Содержимое перемещается в папку удаленных элементов или корзину (Exchange, SharePoint, OneDrive) или удаляется с возможностью восстановления (Teams сообщений). Удаление может быть отменено в течение определенного периода времени в зависимости от параметров службы.

**Переэкспосурса и передача данных**

- **Сделать закрытым.** Удалите открытый доступ для этого элемента контента.

Каждый параметр будет побуждать вас оставлять комментарии и любые другие необходимые вспомогательные сведения для владельца контента, прежде чем вы подтвердите свой выбор.

После всех действий по исправлению ситуации (в том числе любых действий, которые вы соизмерите в дополнение к вариантам, доступным в управлении конфиденциальностью), и проблема готова закрыться, используйте кнопку **Разрешить** и добавьте свои окончательные комментарии перед отправкой.

## <a name="legal-disclaimer"></a>Юридический отказ

[Юридический отказ от управления конфиденциальностью](privacy-management-disclaimer.md)
