---
title: Создание запроса на права субъекта в управлении конфиденциальностью
f1.keywords:
- CSH
ms.author: v-jgriffee
author: jmgriffee
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-privacy-management
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Узнайте, как создать новый запрос на права субъекта в управлении конфиденциальностью.
ms.openlocfilehash: 316d515be454b6aceed95f68c6f3da6fa0e7567c
ms.sourcegitcommit: 85e085eb17af8b4efd1f45207445e1b3c3679600
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/19/2021
ms.locfileid: "60478366"
---
# <a name="create-a-subject-rights-request"></a>Создание запроса на права субъекта

Администраторы управления правами субъектов могут открывать новые запросы на права субъекта на главной странице запросов на права субъекта управления конфиденциальностью. Мастер поможет вам найти личные данные о субъекте данных и начать процесс выполнения их запроса.

Вы также можете загрузить дополнительные материалы, чтобы включить управление конфиденциальностью для определения субъектов данных на основе точных значений предоставленных данных. Дополнительные сведения см. в [см. в "Управление соответствием данным".](privacy-management-subject-rights-requests-data-matching.md)

## <a name="use-the-subject-rights-request-creation-wizard"></a>Использование мастера создания запросов на права субъекта

1. В [Центр соответствия требованиям Microsoft 365](https://compliance.microsoft.com/)перейдите в раздел Управление конфиденциальностью и выберите **запросы на права субъекта.**
1. Чтобы запустить новый запрос, выберите **Создать запрос.**
1. Определите субъекта данных, который сделал запрос, и укажите их отношение к вашей компании.
1. Мы запустите поиск по умолчанию для элементов, связанных с субъектом данных. Если вы хотите уточнить поиск или получить оценку перед извлечением данных, вы можете сделать эти выборки на данном этапе. Вы также можете оставить все элементы пустыми и перейти на следующий шаг. Дополнительные сведения о параметрах см. в дополнительных сведениях о параметрах [Определения параметров поиска](#define-search-settings) и [уточнении поиска.](#refine-your-search)
1. Выберите тип запроса, основанный на том, что субъект данных хочет сделать с их данными. Если их запрос относится к определенному правилу конфиденциальности данных, вы также можете выбрать его из предоставленного списка, чтобы добавить дополнительный контекст. Установка крайних сроков (необходимых) упрощает сортировку приближающихся или просроченных запросов и своевременное их устранение. Типы запросов включают:
   - **Доступ.** Предоставляет сводку персональных данных субъекта данных, удерживаемую вашей организацией в Microsoft 365.
   - **Экспорт.** Предоставляет сводку и экспорт персональных данных субъекта данных, собранных и аннотированных во время проверки.
   - **Помеченный список для** последующих действий. Создает сводку всех файлов, которые пользователи тегов во время проверки, которые могут потребовать дополнительных действий за пределами управления конфиденциальностью. Например, может потребоваться упростить удаление персональных данных субъекта данных по их запросу. Пользовательские теги проверки данных для запросов на права субъекта можно управлять в глобальных **Параметры.**
1. Подтвердим имя этого запроса и добавьте дополнительное описание для справки.
1. Просмотрите сводку того, что вы ввели во время предыдущих действий. Любое поле можно изменить, прежде чем выбрать **запрос На создание.**

### <a name="define-search-settings"></a>Определение параметров поиска

При создании запроса на права субъекта можно выбрать один или все эти параметры поиска, чтобы найти данные по этому вопросу:

- **Включай контент,** авторский субъектом данных. Это включает контент, автором который является субъект данных, и может возвращать более высокий объем данных.
- **Уточнение поиска.** Это позволит указать дополнительные свойства, которые помогут определить субъект данных. Здесь вы можете область поиска для определенных Microsoft 365 служб или ресурсов или выбрать другие условия для настройки области запроса. После выбора этого параметра вам будет предложено ввести настраиваемые параметры поиска.
- **Сначала получите оценку.** Это позволяет узнать, сколько данных мы ожидаем найти перед автоматическим извлечением данных.

### <a name="refine-your-search"></a>Уточнение поиска

Если вы решили уточнить поиск при определении параметров поиска, вам будет предложено заполнить расширенные параметры поиска. Вы можете **добавлять идентификаторы,** устанавливать  **условия** и выбирать определенные расположения в Microsoft 365 поиска.

- **Добавление идентификаторов:** предоставление дополнительных сведений о субъекте данных, таких как имена, адреса электронной почты и/или другие параметры. Разделять несколько значений в каждом поле с полуколоном.
- **Условия.** Начните добавлять условия для поиска, выбрав тип из отсев. Эти типы соответствуют возможным свойствам данных, таким как временные рамки, размер, метки хранения, отправители и получатели и многие другие. Выберите любой тип, чтобы добавить его, а затем задайте нужные свойства. Для записей в текстовом поле можно добавить несколько ключевых слов, разделенных полу-двоеточиями. Вы можете добавить как можно больше типов контента, как вы хотите.
- **Расположения**. Вы можете область поиска для целевых SharePoint сайтов, Teams каналов и OneDrive для бизнеса расположения. Для каждого расположения можно выбрать все экземпляры, например все Exchange почтовые ящики или определенные экземпляры, например почтовый ящик одного пользователя. Выберите **ссылку Выберите...** для каждого параметра расположения, чтобы ввести сведения о конкретных экземплярах. Справки по выявлению подходящих терминов поиска см. в следующих ниже словах:
  - [Управление сайтами в новом центре администрирования SharePoint:](/sharepoint/manage-sites-in-new-admin-center)предоставляет рекомендации по сортировке и фильтрации сайтов и поиску SharePoint сайта. Используйте это, чтобы найти URL-адреса для SharePoint поля поиска.
  - [Get-Team](/powershell/module/teams/get-team). Предоставляет сведения о поиске команд в Microsoft Teams определенных свойств и сведений. Используйте это для определения Teams и каналов.
  - [О OneDrive](/onedrive/list-onedrive-urls#about-onedrive-urls)URL-адресов: предоставляет сведения о надлежащем формате и свойствах для URL OneDrive пользователя. Используйте это, чтобы помочь определить OneDrive сайтов в поиске.

Мы рекомендуем тщательно проанализировать выбор, чтобы убедиться, что вы определяете правильный субъект данных. Например, при поиске почтовых ящиков по имени и поиске нескольких людей с похожими именами убедитесь в правильности, прежде чем добавлять их в запрос.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

После создания запроса вы увидите его на странице запроса на права субъекта. Дополнительные сведения о том, как перейти к проверке, см. в обзоре [данных и совместной работе по запросам.](privacy-management-subject-rights-requests-review.md)

## <a name="legal-disclaimer"></a>Юридический отказ

[Юридический отказ от управления конфиденциальностью](privacy-management-disclaimer.md)
