---
title: Начало работы с управлением конфиденциальностью
f1.keywords:
- CSH
ms.author: v-jgriffee
author: jmgriffee
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-privacy-management
search.appverid:
- MOE150
- MET150fcf
description: Узнайте, как настроить управление конфиденциальностью для организации, установить роли и разрешения и настроить важные параметры.
ms.openlocfilehash: 0f64c581fbeb13726ee9ca2a0f695a5d4f55eb97
ms.sourcegitcommit: 85e085eb17af8b4efd1f45207445e1b3c3679600
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/19/2021
ms.locfileid: "60478321"
---
# <a name="get-started-with-privacy-management"></a>Начало работы с управлением конфиденциальностью

Если вы готовы приступить к использованию управления конфиденциальностью Майкрософт для оказания помощи в выявлении и смягчении рисков конфиденциальности, выполните следующие действия, чтобы настроить необходимые условия и приступить к изучению информации о конфиденциальности.

## <a name="step-1-confirm-subscriptions-and-licensing"></a>Шаг 1. Подтверждение подписок и лицензирования

Управление конфиденциальностью доступно в [Центр соответствия требованиям Microsoft 365](https://compliance.microsoft.com/) и может быть приобретено организациями со следующими лицензиями:

- Microsoft 365 E3, E5, A3, A5
- Office 365 E1, E3, E5, A1, A3, A5

Управление конфиденциальностью предлагает варианты лицензирования для двух различных модулей решения: запросов на права на риск и субъектов. Их можно приобрести по отдельности или вместе. При получении лицензий на запросы на предметные права можно выбрать соответствующий уровень лицензирования для обработки многих запросов. Дополнительные запросы можно приобрести в любое время.

Подробные инструкции по лицензированию см. в статье [Руководство по лицензированию Microsoft 365 для обеспечения безопасности и соответствия требованиям](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#privacy-management).

> [!Note]
> Управление конфиденциальностью не доступно для клиентов Community (GCC) умеренных, GCC или Министерства обороны США.

### <a name="get-free-trial-license"></a>Получить бесплатную пробную лицензию

Для начала работы с управлением конфиденциальностью доступна бесплатная пробная лицензия. Чтобы узнать о праве на участие и о том, как присоединиться к ним, см. в статью Узнайте о бесплатной пробной [ленте по управлению конфиденциальностью.](privacy-management-trial.md)

## <a name="step-2-enable-the-microsoft-365-audit-log"></a>Шаг 2. Включить журнал Microsoft 365 аудита

Microsoft 365 журналы аудита — это сводка всех действий в организации. Политики управления конфиденциальностью могут использовать эти действия для создания анализа политики.

Возможно, в организации уже включились журналы аудита. Если вам необходимо приступить к их [](/microsoft-365/compliance/turn-audit-log-search-on-or-off) использованию впервые, см. в журнале "Включить или отключить поиск журнала аудита", чтобы пошаговую инструкцию включить аудит. После включения ведения аудита появится сообщение о подготовке журнала аудита, и через пару часов, когда она будет завершена, вы сможете начать поиск. Это действие потребуется выполнить только один раз. Дополнительные сведения об использовании журнала Microsoft 365 аудита см. в [журнале Search the audit.](/microsoft-365/compliance/search-the-audit-log-in-security-and-compliance)

## <a name="step-3-set-user-permissions-and-assign-roles"></a>Шаг 3. Настройка разрешений пользователей и назначение ролей

Управление конфиденциальностью использует модель разрешений для управления доступом на основе ролей (RBAC). Только пользователи, которым назначена роль, могут получать доступ к управлению конфиденциальностью, а действия, разрешенные каждым пользователем, ограничены типом ролей.

Глобальный администратор имеет разрешения на доступ к управлению конфиденциальностью и назначение ролей другим пользователям. Они могут войти и установить разрешения пользователей в [Центр соответствия требованиям Microsoft 365](https://compliance.microsoft.com/) для управления конфиденциальностью. Для быстрого начала группа ролей управления конфиденциальностью имеет разрешения на доступ ко всем функциям управления конфиденциальностью. Эта группа может быть хорошей для организаций, в которых один и тот же человек может выполнять все обязанности в решении по управлению конфиденциальностью. Другие роли конфиденциальности позволяют выполнять более детальное управление и назначать пользователям выбранные функции или функции.

Дополнительные данные о группах ролей и предоставлении доступа см. в в рублях [Set user permissions and assign roles.](privacy-management-permissions.md)

## <a name="step-4-start-finding-and-visualizing-your-data"></a>Шаг 4. Начало поиска и визуализации данных

После регистрации в управлении конфиденциальностью вы увидите страницу **Обзор.** На этой странице приводится динамическое представление о том, как личные данные развиваются в Microsoft 365 среде, чтобы помочь вам быстро выявлять проблемы, определять индикаторы риска и принимать меры для устранения проблем. Обзор должен заполняться начальными сведениями в течение первых 24 часов после регистрации. По мере использования управления конфиденциальностью страница обзоров обновляется, чтобы продолжать предоставлять текущую информацию.

Чтобы получить дополнительные сведения о  ваших данных со временем, страница профилей данных предоставит дополнительные визуализации и аналитику и предоставит целостное представление данных организации по географическому расположению и Microsoft 365 расположению.

Дополнительные сведения об этих страницах см. в странице [Find and visualize your data.](privacy-management-data-profile.md)

## <a name="step-5-start-managing-risks-with-default-policies"></a>Шаг 5. Начало управления рисками с помощью политик по умолчанию

Управление конфиденциальностью начнет оценивать ваши данные и давать вам возможность взглянуть на ключевые сценарии риска для минимизации данных, переэкспорации данных и передачи данных. Эти политики включены по умолчанию. Эти политики можно использовать для оценки рисков, а затем включите уведомления электронной почты пользователей, чтобы привлечь внимание пользователей к этим рискам и направить их на устранение этих рисков. Кроме того, вы можете создавать и настраивать собственные политики из предоставленных шаблонов политики. Вы можете адаптировать свои политики для соответствия требованиям законодательства и нормативных требований организации, которые могут быть определены в консультации с адвокатом. Дополнительные дополнительные данные см. в руб. Управление рисками конфиденциальности [с помощью политик в области управления конфиденциальностью.](privacy-management-policies.md)

## <a name="step-6-get-started-with-subject-rights-requests"></a>Шаг 6. Начало работы с запросами на права субъекта

Управление конфиденциальностью автоматизирует процесс выполнения запроса на права субъекта с простым доступом к данным и настраиваемым рабочего процессам, которые вписываются в существующие бизнес-процессы. Вы можете легко найти соответствующие данные, просмотреть результаты и подготовить отчеты. По пути вы можете безопасно сотрудничать с другими специалистами в вашей организации для выполнения запроса на права субъекта. Вы также можете управлять и настраивать бизнес-процессы с помощью встроенных шаблонов. Дополнительные данные об использовании этих функций см. в руб. [Управление запросами на права субъекта.](privacy-management-subject-rights-requests.md)

## <a name="legal-disclaimer"></a>Юридический отказ

[Юридический отказ от управления конфиденциальностью](privacy-management-disclaimer.md)
