---
title: Настройка параметров управления конфиденциальностью
f1.keywords:
- CSH
ms.author: v-jgriffee
author: jmgriffee
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-privacy-management
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Узнайте о глобальных параметрах управления конфиденциальностью.
ms.openlocfilehash: 662a3979a0b4fed87beb364fd658569bd6aab074
ms.sourcegitcommit: 85e085eb17af8b4efd1f45207445e1b3c3679600
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/19/2021
ms.locfileid: "60478333"
---
# <a name="configure-privacy-management-settings"></a>Настройка параметров управления конфиденциальностью

Вы можете управлять настройками управления конфиденциальностью, выбрав значок передач в правом верхнем углу экрана. Параметры здесь позволяют устанавливать параметры высокого уровня и настраивать свойства ключей. На этой странице представлен обзор основных Параметры категорий.

## <a name="anonymization"></a>Обезличивание

Эта функция позволяет показывать анонимные версии имен пользователей в функциях управления конфиденциальностью пользователям в определенных ролях. Он заменит идентифицируемые имена отображения общими меткой, чтобы скрыть удостоверения пользователей при просмотре конфиденциальных данных. Этот параметр не применяется к модуле запроса прав субъекта.

## <a name="user-notification-emails"></a>Сообщения электронной почты уведомлений пользователей  

Политики управления конфиденциальностью позволяют устанавливать параметры для оценки потенциальных рисков конфиденциальности в вашей среде. При обнаружении совпадения политик управление конфиденциальностью может отправлять пользователям сообщение с рекомендациями по исправлению действий и ссылкой на обучение конфиденциальности. В Параметры вы можете включить или отключить возможность уведомления электронной почты управления конфиденциальностью в целом. Если возможность уведомления отключена в Параметры, все электронные сообщения будут отключены. Дополнительные новости о политиках см. в см. в ["Создание и управление политиками".](privacy-management-policies.md)

## <a name="teams-collaboration"></a>Совместная работа в Teams  

Интеграция Microsoft Teams с управлением конфиденциальностью для расширения взаимодействия с заинтересованными сторонами. Каждый раз, когда создается запрос на права субъекта, в Teams. Пользователи могут быть добавлены в команду со вкладки Соавторы запроса. Дополнительные новости о запросах на права субъекта см. в руб. Управление запросами [на права субъекта.](privacy-management-subject-rights-requests.md)

## <a name="data-matching"></a>Соответствие данным  

Используйте этот раздел для отправки схем данных, описываемых атрибутами субъектов данных, которые помогут определить правильный субъект данных при поиске личных данных в Microsoft 365 среде. Схемы и пакеты правил создаются и загружаются в формате XML. При отправке персональных данных можно также отправлять персональные данные, которые совпадают с предоставленной схемой. Вы можете создавать и загружать собственный файл или загружать личные данные из Azure. Дополнительные новости о запросах на права субъекта см. в руб. Управление запросами [на права субъекта.](privacy-management-subject-rights-requests.md)

## <a name="data-retention-periods"></a>Периоды хранения данных

Этот параметр связан с запросами на права субъекта. Это позволяет управлять вашими предпочтениями в течение длительного времени сохранения собранных данных и отчетов, созданных после закрытия запроса. Это может быть установлено до 30 или 90 дней. Убедитесь, что эти периоды хранения данных соответствуют вашим политикам и юридическим обязательствам. Дополнительные новости о запросах на права субъекта см. в руб. Управление запросами [на права субъекта.](privacy-management-subject-rights-requests.md)

## <a name="data-review-tags"></a>Теги проверки данных

Управление тегами, которые будут использовать для маркировки файлов, извлеченных в запросе на права субъекта. Эти теги можно использовать для указать содержимое, которое будет нуждаться в дополнительном внимании, например содержимое, которое может потребоваться удалить вручную. В этом разделе параметров можно изменить имена и описания пользовательских тегов. Кроме того, можно изменить описания тегов для встроенных тегов, предоставляемых системой. Имена системных тегов не могут быть изменены. Дополнительные сведения о запросах на права субъекта см. в обзоре данных и совместной работе [по запросам на права субъектов.](privacy-management-subject-rights-requests-review.md#step-3-review-data)
