---
title: Управление отчетами о запросах на права субъекта и выполнение запросов в области управления конфиденциальностью
f1.keywords:
- CSH
ms.author: v-jgriffee
author: jmgriffee
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-privacy-management
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Узнайте, как управлять пакетами данных, созданными управлением конфиденциальностью для запросов на права субъекта, и выполните запрос субъекту данных.
ms.openlocfilehash: 424bb4edc6ddcab86200d76cee767bc9699b281a
ms.sourcegitcommit: 85e085eb17af8b4efd1f45207445e1b3c3679600
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/19/2021
ms.locfileid: "60478324"
---
# <a name="manage-subject-rights-requests-reports-and-fulfill-requests"></a>Управление отчетами о запросах на права субъекта и выполнением запросов

После завершения проверки данных для запроса на права субъекта можно перейти к выполнению запроса. Управление конфиденциальностью создает отчеты и собирает файлы, помеченные **для Include** во время процесса проверки данных. Выбранные файлы из этих пакетов данных могут быть отправлены в субъект данных для выполнения их запроса. Управление конфиденциальностью также поддерживает использование API Microsoft 365 прав субъекта для внедрения возможностей автоматизации.

## <a name="prepare-final-reports-for-the-data-subject"></a>Подготовка окончательных отчетов для субъекта данных

Пакет данных запроса на права субъекта создается как почтовый файл. Создание пакета может занять до 30 минут. Когда он будет готов, откройте запрос на права субъекта на странице запросы прав субъекта, откройте вкладку **Отчеты,** найдите скачивание и откройте почтовый файл.

Пакет данных содержит набор файлов. Файлы, не вложенные в папку Azure, предоставляются для справки и должны использоваться главным образом администраторами. Ключевые материалы для субъекта данных содержатся в папке **Azure.**

Рекомендуется тщательно просмотреть содержимое этой папки и отправку в субъект данных только необходимых файлов. Вы должны оценить свой ответ, чтобы убедиться, что он с учетом требований применимого законодательства.

### <a name="azure-folder-contents"></a>Содержимое папки Azure

Откройте эту папку и откройте **AEDExport.zip** файл. Содержимое включает в себя:

- Папка **Extracted_text_files** содержит текст, извлеченный из родных файлов (где поддерживается).
- Папка **NativeFiles** содержит все включенные **элементы** в родном формате файлов.
- Отредактные файлы находятся в **папке NativeFiles** и имеют суффикс "_burn.pdf".
- Вывозимые файлы переименовываются с помощью уникальных идентификаторов для защиты персональных данных. Вы можете перекрестно ссылаться на уникальные имена с исходными именами файлов с помощью **Export_load_file.csv.** Так как исходные имена файлов могут включать конфиденциальные сведения, следует следовать политикам, которые применяются к таким сведениям.

После просмотра содержимого почтового файла измените его по мере необходимости, чтобы удалить содержимое, которое вы не хотите включать в конечный пакет. После завершения отправьте его безопасно в субъект данных.

## <a name="integrate-with-partner-solutions"></a>Интеграция с решениями партнеров

Модуль запроса Microsoft 365 субъекта можно интегрировать с существующими бизнес-процессами и инструментами, используя API Microsoft 365 права субъекта. Это предлагает простой, но мощный способ внедрения автоматизации в стратегию прав субъекта.

Когда субъекты данных запрашивают сведения в организации, вы можете использовать наши API для создания этих запросов Microsoft 365 на основе настраиваемых для этого запроса критериев. Вы можете создать запрос на права субъекта в Microsoft 365, отслеживать ход выполнения запроса через его этапы, а также подтвердить, когда запрос завершена обработка и содержимое готово к извлечению. Наши API доступны для всех, кто может использовать, чтобы сделать их решения более доступными: будь то для isVs, партнеров для размещения Microsoft 365 в своих решениях, или для организаций для использования с их линией бизнес-приложений.

Дополнительные дополнительные дополнительные информации см. в [Graph API запроса](/graph/api/resources/subjectrightsrequest-subjectrightsrequestapioverview)на права субъекта Майкрософт.

## <a name="manage-data-retention"></a>Управление хранением данных

Отчеты, созданные с помощью этого средства, и связанные данные, например аннотированные файлы, сохраненные в Azure, хранятся в течение определенного времени. Эта продолжительность определяется на  глобальном уровне Параметры  в разделе Периоды хранения данных, которые позволяют выбирать между 30 и 90 днями. Убедитесь, что эти периоды хранения данных соответствуют вашим политикам и юридическим обязательствам.

## <a name="legal-disclaimer"></a>Юридический отказ

[Юридический отказ от управления конфиденциальностью](privacy-management-disclaimer.md)
